166 THE CELTIC GOSPELS [Lori 1. 32-—

bit indomo iacob inaeternum ³³ et regni eius non
erit finis ³4 Dixit autem maria adangelum quo
modo fier istud quoniam uirum noncognosco
, ³⁵ et respondit angelus et dixit ei sps sis super

- ueniet inte et uirtus altissimi obumbrabit
tibi ideoque et quod nascitur sim uocabi
tur filius di ³⁶ et ecce elizabeth cognata tua
et ipsa concepit filium insenecta sua Et
hic mensis est sextus illi quae uocatur ste
relis ³⁷ quia nonerit inpossibile apuddm
omne uerbum ³⁸ dixit autem maria ecce an 226
cella diri fiat mihi saecundum uerbumtuu
Et discessit abina angelus ³⁹ exsurgens aute
maria indiebus illis abiit inmontana cum
testinatione incluitatem iuda 4⁰ et intrauit in
domumzachariae et salutauit elizabeth] riae
41 Et iactum est ut audiuit salutationem ma
elizabeth exsultauit infans inutero eius et
repleta est spusco elizabeth met clamauit
uoce magns et dixit benedicta intermulieres
et benedictus fructus uentris tul 4³ et unde hoc
mihi ut ueniat mater dni mei adme 44ecce ut
factaest uos salutationis tuae inauribus
meis exsultauit ingaudio inians inutero meo
‘¹⁵ Et beata quae credidit quoniam perficientur
ea quae dictasunt ei adno ‘²⁶ et ait marias sps
Magnificat anima mea dnm 4⁷ et exsultauit

35 respondit ff ff for respondens. elizabeth ior this time aud theu goes back
÷etarterange1usffu³‚ nascitur for again. (belisabclt'delisabetrffelisa-
Ἰ nascetur. —ex te ab f ff t l q. behtt qbelisabeth.) exsultauit clz ber
- 36 elizabeth (her elizafcthl modim deerunmxrorexutavn. elizabeth
deerRonrElisabetb. senectaabce mdeer dim DRonr Elisabeth (ber
lr32codd sor senectute. est sextus elizafeth).
bluqqfflugberiorse. stcrelisfor 4cclamauiteher uDffmgiorer
sterilis. clamavit. -ruarterneuenua,
37 inpossibile b elqu ber gat for im· 44 -enim after ecee. uos, slip fo
possibile. uox. exsultabitclherRMXforer
38 ascella her μ gat dees dnn codd for ultavit.
ancilla. saecundum for secundum. 45 credidit dblz dim deer H’mg cod·
39 exsurgeuslqrher gat for exurgens. ior credidisti. ei dim ungCTeour
40 elizabeth (ber elizasetb) η μ deer for tibi.
dim DR Y for Elisabeth. 47 exsultsuit c h ber μ deer R for ex
41 The same. her nou changes to uitauit.

 

