THE CELTIC GOSPELS [Mnrr.xv111.21- ’

mens et demittam eius que septies ²² di
cit ilii ihs nondico tibi usque septuagies
et septies ²² Ideo adsimilatum est regnu
caelorum homini regi quiuoinit ratio
nem ponere cum seruis suis ²4 et cum
caepisset rationem ponere oblatus est
ei unus qui debebat decimmilio teien
to ²⁵ cum autem nonhaheret unde rederet
insit eum dr'rs uenundari et uxorem eius
et filios et omnia qnae habebat et red
di debitum ²⁶ procedens antem seruus
ille rogabat eum dicens patientiam

¹ habe inme dr're et omnia reddam tibi =
²² missertus est dns serui illius dimissit
eum et debitum dimissit ei ²⁸ egresus aure Α
iiie seruus inuenit unum deconser ·
uis suis qui debebat ‘ei centum dena
rios et tenens soffocabat eum dicens
redde quoddabis ²² et procedens conser
uus eius rogabat eum dicens patienti
am habe inme et omnia reddam tibi ²⁰ il
ie autem noluit sed ahit et missit eum

ι incarcerem donec redderet debitum 31ui

dentes autem conserui eius quae fieba
nt contristatisunt ualde et uenerunt
et naranerunt dno suo omnia quae

tacta fuerant 3²tunc uocauit iilum dns

21 demittam νη Μ’ V for dimittam. ior orabat. merdhewithbfffglhprrz
After demittam eomes eins and then que EQRgot her. Here dr're is not one ot
joined by a hook, but a dot is placed the nomina sacre.
between the ἰ andtheu ineius and itis 27 missenus η gat sor misertus.
thus corrected to ei usque. ÷est dh η her ff R aster missertus, but

22 After usque, -septies sed usqne -autem dimissit(tnice) gat sor dimisit.
through homoeoteleuton. usqueseptua- 28 egresrrs with q her tor egressus. ·
gies et septies Q ior usque septuagies illeseruusiorsernusiiie. soffoeahatEH'
septies. Rforsuttocabatr dabisiordehes.

24 caepisset for coepisset. deeimE ²9 procedens with νῃμ dim her ff
fordecem. Enssxrfor procidens.

25 rederet rpror redderet. insitiorius· 30 abit with Σ ior abiit. missitwith
sit. reddi÷debitnm witha b f ffgllr rpp gat r„ R for misit.
gathhr dim durherhT E Q R B KV A. rpismissingogaz'rffromxviii.31toxix.27. ,

26 procedensherM'gatQRBOXYA 31 narauerunt for narranemnt. fue·
corrected to procidens. rogabat with rant with fglgat EQRCToKuVX
cfffdurhergathTEQRCTBKhiV hi'Zthgcoddiorerant.

 

