—Lmsxx111.11] THE CELTIC GOSPELS , 253

ΧΧΠΙ 1 Et surgens omnis multitudo eorum duxe
runt illurn adphilatum ²c0epermt

autern accussare illum dieentes hunc in
uenimus sub uertentem gentem nostram
et soluentem legem nostram et profetas
pro bibentem tri buta dari cessari.

et dicentem se xpm esse 3Pilatus aute 98V
audiens interrogauit eum dicens tu es

rex iudeorum at ille respondens ait tu
dicis 4Αἱῑ autem pilatus adprincipes sa
cerdotum et turbas nihil inueni causae

in hoc homine ⁵At illi inualescebant
dicentes commouet populum doeens per
uniuersam iudeam et incipiens agalilea
usque nunc 5philatus autem audiens
galileam interrogauit si horno galileus
esset ⁷ et ut cognouit quod dehirodis potes
tate esset remissit eum adhirodem qui

et ipse hirusolimis erat in illis diebus :—
8Hirodis autern uiso ihu gauisus est ualde
erat enim cupiens exmulto tempore ui
dere eurn eo quod audiret multa de illo et
sperabat signum aliquod uidere fieri

abeo linterrogahat autem illurn multis
sermonibus at ipse nihil respondebat

¹⁰ Stabant etiam principes sacerdotum

et scribae constanter accussantes eum

¹¹ Spreult autern illum hirodis cum exer

b

XXIII 1 adphilalum for ad Pilatum. 7 birodis gat for Herodis. remissit
2 accussare illumulrdim durD'uPQR Duru gat ior remisit. hirodem ior
ior i. accusare. ÷et soluentem legem Herodem. hirusolimisrssuforleroso-
nostram bccffz'lqrqD. ÷proietasq lymis. eratsin.
gat(.ph.)Q⁴ cessariDd'Rudimfor 8HirodisiorHerodes. audiretabd
Caesari. -regem aiter xpm. fffir¹ 2 μΙι gat Σ VO for audierat. illo
saute÷audiens iudeorum ffqDff abefffiqr2alr2ll0foreo. fieriabeo
a W μ gat dim Eion Iudaeorum. C (hab.) Tiora. ef.
4 inueni ior invenio. 9 illum aefffz' Ιιμ dim VO for eum.
5iudeam aelq gat dim codd ior -illi.
Iudaeum. ψεῖ. galilea fffz'qrgat 10 etiamforautem. accussautesDE
codd for Galilaea. nuncfor huc. ff R m ior accusantes.
6 philatus for Pilatus. galileam sti T lc restas i is missing in St. Lake.
q r gat codd lor Galilaeamr galileusc μ 11 hirodis ior Herodes.
Duff O R W gat dim lor Galilaeus.

 

