THE CELTIC GOSPELS [Mirr. xm. 25—

homines uenit inimicus eius et super se
minauitzezania inmedio tritici et abiit Ἴ
2⁶eum autem creuesset herba et fructum
fecisset apparunt zezania ²⁷ accedentes
autem serni adpatrem familias dixerunt
ei domine nonne bonum semen seminas
ti magro tuo unde ergo habetzezani

am ²⁸ et ait illis inimicus homo hoc ie
cit seruiautem dixerunt ei nissimus

et collegimus ea ²⁹ et ait non ne sorte col
legentes zezonia eradicetis simul cum·

eis triticum ³⁰ sedsinite utraque cresci

re simul usque admensem et intempore
mesis dicam messoribus meis collite
primumzezania et collegite ea fascicu

ios adeonburendum triticum congrega
inorreum meum ³¹ Aliam parabulam
praepossuit eis dicens simile est regnum
caelorum grano sinapis quod occipiens
homo seminauit inagro suo ³² quod mi
nimum quidem estomnibus seminb:

eum autern creuerit maius est omnib:
oleribus et tit arbor· ita ut uolucres cae

li uenient et inhabitent infamis eius s cens

³³ Aliam parabulam loqutus est eis di

25 cardinal Wisemon said ibat words 30 ÷sed abc ff 0⁶1 qlrrzudim DEQ
componnried with super carne into the li. cresoire ior crescere. isimni
Vulgate from other versions and are mensem for messem. mesis u> for
Africanisms. zezoniuDZior zizania. messis¹ ÷meis aiter messoribus gath
igiresiolioalso. rssdimDQR. tollite ior colligite.
26 creuesset sor creuisset. apparunt collegite her 7¹2 (a gat colligate) for alli-
sortuncappaxuerunret, -etbglther gato. conburendumhergatr2ii’ER
gatffEDEQR. zezaniazsorzrzania. CTHtinioreombnrendumr -autem
rfadpntremsorpatris. dixeruntwitir baiterur'tieum. congrega ior cougre-
utinligaturewithisubseripi. zezaniam gale. orreumberRTforlrorreum. ¹
iorzizania. ’ 51pambularn izr¹2hergatDR ior
28 uissimus witlr the second s erased, parabolam. praepossuit ior proposuit.
iornisirnus. Thereshonldbenoquestion 3zseminb: for seminibus. b: here
marl( in VO asthe s’s show plainlyenough. stands ior ibus. omnib: gatior omni·
⁷¹2 basus imus witha dot ouertire first u, bus. oleribus s Aug iL ΞΡ vg for holeri-
andherreudsuisimus. cullegimusior bns uenient her iorueniant. in·
colligimus. habitent ii νΞ μθ ior habitent.
29collegentesiorcolligentes zezania 33parabulamherr*2gutffDR0ior
(nndingo)Diorzizurria⁴ -et gxbe- parabolam. loqutusheriorlooutns.
ioretritieurn. idicensltqudim hergatffDEQRBA.

 

