„Minu rx. 42] THE CELTIC GOSPELS

suos et dicebat iliis quoniam filius hominis
tradetur inuranus hominum et occident eum
et occisus tertis die resurget ³² at ilii ignorsba
nt uerbum et timebant enm interrogares nt
³3 Et uenerunt cafarnauum qui cum domiesse
interrogabat eos quid inuia tractabatis s pu
³4 At iili tacebant siquidem interse inuia dis
tauerunt quis esset iiiorum maior ³⁵ et resid
ens uocauit xii et ait iilis siquis nuit primu
esse iiatomnium nouissimus et omnium mi
nister ³⁶ et accipiens puerum statuit eum in
medio eorum quem cum plexus esset aisn
iisffl'quis quis unum excuius modi pueris re
reciperit innomine meo merecipit et quicum
que me susciperit nonme suscipit sed eum
qui me misit ³⁸ Respondit ilii iohannis dice

ns magister uidimus quendam innomine tuo
iecientem demonia quinonsequitur nos et
proibuimus eum ³⁹ ihs autem ait nolite pro
hibere eum nemo est enim quiiacit uirtute
meo et posit cito male ioqui deme 4⁰qui eni 183
non est aduersus uos prouobis est 41 quisquis
enim potum dederit uobis calicem aquae in
nomine meo quiaxpi estis amendicouobis
nonperdet mercidem suam s pussillis cred

‘²² Et quic quis scandalizauerit unum exhis
entibus inme bonum est ei magis si circum

Some lines osffare missing tere. ior receperit. susciperit ff Risu for

32euminterrogareabdflzrssherVO susceperit me misitlcherVOOrd.
ior i, e. bdffqr² ior misit me.

33 cafarnauumforCnphamnum 38 iohannis r her gut 1>qu for

54 interseinuin cfflr nr2her torinna Ioannes. quendam abfffqup Aug.
iuter se. ffrernnzrs'wz'tlr irrisere. VOiorquemdarn. iecientemherDior
disputauerunt an Tin Ο ior disputa· eiieientem. demoninqrn nher dim Aug
verant. quisessetiiiommmaiorbrssher DiPWiordaemouin. proibuimusbr2
· VO for quis eorum maior esset, CX Zfor prohibuimus.
35 xii dfk gat DRW ior duodecim. 39 facit her Du> QWBH for faciat.
primu ior primus. fist b ff q ior erit. -iu nomine. posit her G for possit.
36 plexus (a4in sinu sumsisset eum) 4⁰ aduersus ιιιίῘβΙεᾳν2 iorsdversum.
ior complexus. 41 mercidem r„ gat herR for merce·
37 exertius modi ior ex huiusmodi. dem.
This readingis apparently peculias to our 4² quie quis for quisquis. pussillis 44
MS. Seep. 85. (smodiisaitrhatxe- hergatDffRnutorpusnlis.
mains in r.) reoreciperit (her reciperit)

 

