Matr. xxvn. 15] THE CELTIC GOSPELS

suspendit 6Tunc principes sacerdo
tum acceptis'argenteis dixerunt non
licet eos mittere incorban quia prae
tium sanguinis est ⁷C0nsilio autemini
tio emerunt exiliis agrum figuli inse
pulturam perigrinorum ⁸propter hoc
uocatus est ager ille achel demach id
est ager sanguinis usque inodiernum
diem ⁹Tunc inpletum est quoddictum
est perheremiam profetam dicentem
et acceperunt tringenta argenteos preti
um adpraetiati quem adpraetiauerunt
Ἰ filii israhel ¹⁰ et dederunt eos inagrum

figuli sicut constituit rnihi dfrs s inter

¹ Π 1Ηὲ autem stetit ante praesidem et
rogauit eum praesis dicens tues
rex iudeorum dicit ei ihs tu dicis 1² et cnm
accussaretur aprincipibus sacerdota
et senioribus nihil respondit ¹³ dicit 132
illi pilatus non audis quanta aduer
sumte dicunt testimonia ¹4 et non res
pondit ei adullum uerbum ita utmi
raretor praesis uechementer 1⁵ Per

writes: ‘arcadgabntho intemplo secessit 9 -et before tune with abglqr1 ²her
etahitetlaqueoseszpendit'. This repre· gatEDEffQRWCTBFKlllVXZ.
rents argenteis irr templo secessit or a inpletum rrithg1r2l1er2DPgatR
portion oi thevg. Et proiectis argenteis for impletum. heremiamwitlrrzherD
intemplo, recessit:etabienslaqneose Rior hieremiam. profetamffqherD
suspendit, ffROlorprophetam. tringeutalr2lrer
6÷tuncwilhbcffflrpr12dim QR. xxrld'iortriginta, adpraetiatildsii'
This is expuncted lun to meet the Vul· RCB F ltro ior adpretiati. adpraetia-
gatcstandard. -autemrrithbcfffr¹² uerunt foradpretiauerunt. filiigler
udimRailer principes, eos mittere il'mgQAugdimlrer(2fili)iorafiliis.
with ffflrrrrherDQRvg ior mittere 11 praesislzherERiorpraeses. iu·
eos, corban with fglqr2(rlzcorbam) deorum (heriudeot)ffr2ffWioriu·
gatDffRiorcorhauau. praetium with daeorum.

abdfr (lter ptium) Eue Flu Ο XY 12 accussaretur bqlrergatE'fflY ior
iorpretium. accusaretur.

7 initio with R ilrer accepto) ior inito. 13 -mne heiore dicit. dicunt bqr2
Hereiord¹srinagrumherelooksremarlr· Aug (gat interlined) her zngRcT
ably lilreau n. perigrinorum (the rhereis WB Θ K ΝΤ OVZior dicant. ·
different)r21rclimDffforperegrinorum. 14 praesis dR for praeses. neche-

8 rid est (qr2l1ergat quod est) T. menter (her uechimenrer) ior uehementer.
odiernum with η Τ ior hodiernum.

ri

 

