—Mnn‘n xxn. 7] THE CELTIC GOSPELS

n aiunt illi malos male perdet et uineam
locabit alis agriculis qui reddant ei fruc

4 tum temporibus suis 4² dicit illis ihs num
quam legistis inscripturis lapidem quem
reprobauerunt aedificantes hic factus ÷
incapud anguli adrio factus est istud hoc
est mirabile inoculis nostr·is4³1'deo dico uo
bis quia auferetur anobis regnum dt et
dabitur genti facienti fructus eius 4* et qui
ciciderit super lapidem iustum confrin
guetur super quem uero ciciderit conteret
eum ‘²⁵ Et cum audissent principes sacer
dotum et iarissei parabulas eius cogno
uerunt quoddeipsis diceret 4⁰ et queren
tes eum tenere timuerunt turbas qno
niam sicut profetam eum habebant
1 Et respondens ihs dixit iterum inpa
rabulis eis dicens 2simile factum est 100
regnum eaelorum homini regi quifecit
nuptias filio suo ³et missit seruos suos
uocare inuitatos adnuptias et noleba
nt uenire 4 iterum missit alios seruos di
cens dicite inuitatis ecce prandium meti
paraui tauri mei et altilia occisa et 'om
nia parata uenite adnuptias ⁵illi aute
neglexerunt et abierunt alius inuil
lam suam alius uero adnegotiatio
nem suam tretiqui uero tenuerunt ser
eins et contumilia adiectos occideru
nt ⁷1¹ex autem cum audiss iratus est
et misis exercitibus suis perdidit homi

41 alis R for aliis. agriculis μ dim parabulasg1 herDffgntRfor parabolas.
gat her R lor agricolis, 46 querentes ff q her gat DEC lor
. 42 ÷ is the sign lor est.= capud quaerentes. profetameqr'fflDROior
qr2 Σ ior capnt. factus (second) abc ff prophetam.
laq gat rss ΣΙ) QR ior sactum: hoc est XXII 1 parabulis gli r her gatD RF
7¹2 μ dim D Qu lor et est. , Σ (d parunolis) ior parubolis.

44 Verse 44 is omitted in aa. cieide· z caelorum slip ior caelorum.
rit (twice) her D R gat tor ceciderit. gand 4 missit 'l her· gatDR lor misit.
iustum with a dot over the first a ior 6 ser ior seruos. contumilia rt her
istum. confringrreturDforconfiingetur. d'llTDRsor contumelia.

45 farissei ru her lor pharisaei. 7audissioraudisset. mislsfor missis.

 

