THE CELTIC GOSPELS [Mean 11. 16-

tens occidit omnes pueros quierant
inbethlenr et inomnibns finibus eius
abimatu et infra secundum tempus
quod exquisirat arnagis 1⁷runcadinpte
turn est quoddicturn est perherirniam
profetam dicentem 1iuox inrarna audi
ta est ploratus et ululatus multus ra
cheat plorans filiossuos et noluit con
snlari qnia nonsunt 1³ defuncto autern
herode ecce apparuit angelus diri in
somnis ioseph inaegipto 2⁰ dicens surge
et accipe puerum et matrem eius et ua Ἰ
de interram israhel Defunctisunt
enirn qui querebant animam pueri 21qni
consurgens accipit puerum et matrem
eius et uenit interram israhel ²2 audiens
autem quod archilaus regnaret iniudea
proherondepatre suo timuit illuc irae
et admonitus insomnis secessit inpar
res galliae ²³ et ueniens habitauit ineini
tate quaenoeatur nazareth nt adin
pleretur qnoddictum est per profetas
qnoniam nazareus uocabitur s bap
ΠΙ lIudiebns antem illis uenit iohannis ¹

16 bethlem her iam DRT forheth· aq lam DRTW for iudaea. pro·
leem. exquisiratherior exquisierat herondepatre suo. The scribe wrote
. 17 adinpletumsoradirnpletum. heri· proherondepatre without any division
miani ior hieremiam. profetamqher between the troicis. The letter n uias
DRior prophetam. . erased hut traces oi it ramniu. Thus

18 racheal tor rachel. consulario'n prohero depatresuo is meant tor pro
her ianr dur deer dim D E Q R Y ior eon· herode patre suo. The e in temnit has
solari. We shall find much interchange ot had so much ot it erased as to make it
the letters o and u. into i, so we have timuit, irae Qior

19 aegipto her T ior aegypto. irev galilae gat ior galilaeae.

ao querebanther ianr gat 1)ch WH 25 adinpleretur her DRC tor adim-
tor quaerebant, pieretnr. profetas q R ior prophetas.

21 dir missing from ii. 21 to iit 8. ΙΙΙ In the LanrbethMS. (ianr) ue enn-

consergens her iam gat n D E Q T W not airnays tell how words are spelt be-
tor surgens, accipit h'er EQR tor causeofrhernrmherotcontraetions
accepit. e and iare frequently inter· 1 In the scrihe¹s iohannis (gat) the
changed. second i is corrected to ι giving Iohannes,

aa quod abfffiglq ring her lam gat bap is carried up to hil the line above,
Domnaeh airgid DEQRCTWZ ior tis is in tire margin, while ta (carry
qnia. archilansherlanrgatQRr The dorin)standsattheheginningoitheline
i is corrected to e for archelaus. iudea helon

 

