THE CELTIC GOSPELS [Manu u. 37—-

se nisi petrum et iacobum et iohannem fratria
iacobi ³⁸ et ueniunt indomum archi sinagogi et ui
dit-tumultum ct flentes ethieiulantes multum
³⁹ et ingresus ait eis quid turbamini et ploratis pu,

’ ella nonest mortua sed dormit 4⁰et inridebant
eum ipse uero iectis omnibus adsumpsit pa
trem et matrem puellae et quisecum erant et in
graditur ubierat puella iacens ‘²¹ et tenens manu
puellae ait illi tabitha comi quod est intibi di
co surge 4² et confestim surrexit pneiia et ambula
bat erat autem annorumxii et obstupuerunt
omnes stupore maximo ⁴³ et praecipit iliis uehi
menter utnemo id sciret et dixit dari illi mandu
care ¹ et egresus inde abit inpatriam suam et se
quaebantur iilum discipuli eius 2et facto sab

= bato caepit insinagoga docere et multi audien 164

tes admirabantur indoctrna eius dicentes unde
hnic haec omnia quae est sapientia quae data
est ilii et uirtutestales quae permanus eius ef
ficiuntur ³nonne iste est filius iabri et mari

ae frater iacobi et ioseph et iudae et simonis
nonne sorores hic nobis cum suntet scando
litabantur· iniiio 4et dicebat iilis ins quianon
est profeta sine honore nisi inpatria sua ’
et incognatione sua et indomo sua .⁵et nonpo

sequi. iohannembefffqrhergatVO decim. ÷on1nesdhergat2 marimo
iorlonnnem. igarnfarmagno, St. Jeromecbanged
38 archisinagogiherforarchisynagogi. the 0.L.magnoto maximo. See Turner's
uidit fffhl gat EQ codd ior videt. note on this in Tlra Vulgata Gospen, p. 9²·
ethieiulantes gat (e niulantes: Eheiu- 43 praecipither dur ff QR for prae-
lantes) for et eiulantes. oepit. uehimenter d gat ior vehementer.
39 ingresus her gat R for ingressus. VI 1 egresns d gat for egressus. abit
eisshgatVOiorillis. Ι iorabiit. seqnaebantnrEforsequeban-
40 inridebant oeffflrrherEVOffiq tur. iilumiorenm. eiusgatiorsui.
deridebant) ior irridebant. iectis Ir D Vertar 2 to 26 are missing in Σλ
her for eiectis. adsumpsit uD Ξ her a caepit forcoepit sinagoga her gat?
GoTzforassumit. eratpueiiaades NTiorsynagoga. doctrnaiordoctrinaci.
aq her gat VO ior p. e. regna insti Mt. xii. μ, —et before qnae.
41 tabitha comi her gat DQ (e tabea 5 iste her gat for hic. filius fabri et
aouitha cumbi) ior talitha cumi.. intibi mariae η dur ior faber, filins Mariae.
dico ior interpretatum Puella tibi dico. —et aiter the second nonne bQR gat.
After in the letters terpretatnm with the —eius aiter sorores R. ·
word Puella have been omitted. 4 profeta e ff qu d> ior propheta.
4² xii obasffD ERW gat ior duo· in cognatione sua et in domo suafher

 

