Ἰ88 THE CELTIC GOSPELS [Manu-xxv. 38—

hospitem et collegimuste aut nudum

et co operumus ³⁹ aut quando te uidimus
infirmum aut in carcerem et uenimus
adte ⁶¹⁰ et respondens rex dicit illis amen
dico uobis quandiu fecistis uni dehis
fratri bus meis minimis mihi fecistis

4¹ tunc dicet his qui asenistris erunt dis
cedite ame maledicti inignem aeterni

f qui praeparatus est diabulo et angelis
eius 4²essuriui enim et non dedistis mihi
manducare sitiui et non dedistis mihi
potum 4³ hospes eram et nou colligistis
me nudus et non operuistis me infirm

us et incarcere et nonuissitasti me: s ndo
44 Tunc respondebunt et ipsi dicentes qua
te uidimus essurientem aut sitientemaut
hospitem aut nudum aut infirmum uel
incarcem et non ministrauimus tibi 4⁵ tunc
respondebit illis dicens amen dicouobis
quandiu nonfecistis uni deminoribus'

his nec mihi fecistis 4⁶ et ibunt hii insu
plicium aeternum iusti autem inuitam
aeternam 1Et factum est cum consum
masset ihs sermones hos omnes dixit
discipulis suis ²scitis quia post biduum
pascha fiet et filius hominis trudetur

ut crucificutur ³tunc congregatisunt prin
cipes sacerdotum et seniores populi ina

38 co operumus ior cooperuimus, 42 essuriuiwithrfl gether D for esuriri.
39 nr in ligature 'ur uidimus. curce· Q has the interesting reading heire for
rem with abaBCFfloxu ior car· potum here, and η bibere.
cere. 43 colligistiswithffmgQRior colle-
4odicitwithablz0iordicet. quen· gistis. uissitastifornisitastis.
diu with cffrZ pdim Du> Ro for quam· 44 —dire aster dicentes. essurientem
diu. There isagap wide enoughsora withgatr¹2Df01· esurientem carcem
letter between fratri und busuith a large ior carcere.
dot aiter the fratri. u and b read fra·> 45 quandiu with abcffpqr¹2dimff
trum. D R ΜΟ ior quamdin
41 -et before his with ubrlffr² p 4uhii with hdfffglssffgetDRWC
dimQRTZ. seuistris with 1¹22? ior TBiorhi. supiiciumuithfbiorsup-
sinistris. aeternam corrected to aeter· piicinm.
num. diabulo with ffgllrhergat'd' XXVI z erucifieutursor crucifigatur.
RCBV Z(r2 subulo) for diabolo. ·

 

