,Luuuxu 38] THE CELTIC GOSPELS J 211

nae 33 Nam sicut fuit ionas insignum
ninuetis ita erit et filius hominis gene
rationi isti ³1Regtna austri surget in iudi
cio curn uiris generationis huius et con
dempnabit illns quia uenit afinibus

terrae audire sapientiam salamonis

et ecce plus salamon et hic 33 uiri ninuite
surgent iniudicio cum generati0ne hae

et condempnabunt illam quia poeniten
tiam aegerunt adpraedicationenr ionae

et ecee plus iona hic 33 Nemo lucernam
accendit et in abscondito ponit neque sub
modio sed supra candellabrum utqui
ingredientur· lumen uideant 33 Lucerna
corporis tui est occulus tuus si occulus
tuus simplex fuerit totum corpus tufi
lucidum erit Si autern nequam etiam
corpus tuum tenebrosum erit ³⁵ Uide ergo
ne lumen quod inte est tenebrae sint 33 si
ergo totum corpus tuum lucidum suerit

non habens aliquam partem tenebrat

erit lucidum totum erit et sicut lucerna

fulgoris inluminabit te 33 Etcum haec lo

queretur rogauit eum quidam iarisseus

utpranderet aput se et ingresus recubuit

³⁸Pha1·Isseus autern coepit intra se repu
’ tans dicire quare nonprimum babti

29 -prophetae ad ffz' gat VO aiter simplex suerit ιι Aug gat D ior f. s
ionae. -iuerit aiter nequam.
30 insignum η sor signum. ninuetis 36 totum eorpus tuum ἢ ter W for c«
D R ior Ninivitis. tuum totum. tenebra? ior tenebrarum.
31 condempnatur uun VW ior cnu— Σ ir missing till xii. 56.
demuabit. salamonis ut·2dimgat DR ÷erit before et sicut. inluminabit
ior Salomonis -quam aiter plus (and flr ussto fur illuminabit.
iu3z). sulamonuDRHforSalomon. 37 ÷baecaitercumG. eumaru'f
÷et before hic. Aug E for illum. iarisseus νΖ ior Phari-
32ninuitef0rNiuiuitae. condem· saeus. aputiorapud. ingresusgat
puabunt utun ior condemnabunt. uffltioriugressus
aegerunt DEC ior egerunt. iunctior 38 Pharisseus gat for Pharisaeus.
lonas. dicire lordicere. tprimumaiternon
33 candellabrum μ gat ff ior candela· bdz'lqr (us). babtizatus 72 μ gat (sz.)
hrum. ingredientur lor ingrediuntur. D RT dim tor babtizatus.
34 occulus (twice) r2 (urst) ior oculus

 

