THE CELTIC GOSPELS [Lura xx. 16-

colonos istos et dabit uinieam alis :—

† Quo audito dixerunt itti absit 1⁷ille h*
aspiciens eos ait iilis quid est ergo hoc ’
quod scriptum est lapidem quem repro

, bauerunt aedificantes hic factus est
incaput anguli ¹⁸ Omnis qui ciciderit
supra illurn lapidem conquassabitur
supra autem quem ciciden't comminuet
illurn ¹⁹ Et querebant principes sacerdo
turn et scribae mittere in iilum marrus
in illa hora et timuerunt populum cogno
uerunt enim quod adipsos dixerat simi
titudinem istam ²⁰ Et obseruantes miseit
insidiatores qni se esse iustos similarent
utcaperent eum insermone et trade
rent eum principatui et potestati prae
sidis ²¹ et interrogauerunt iilum dicentes
magister scimus quia recte dicis et doces
et non accipis personam sed inueritate
uiam di doces Ἡ Licet nobis dare niburu
cessari an non ²³ considerans antem doir'r
illorum dixit adeos quid me temptatis
²4 ostendite mihi denarium cuiushabet ima·
ginem et inscriptionem Respondentes
dixerunt cessaris ²⁵ et ait illis reddite ergo
qrrae sunt cessaris cessari et quae di sunt do
²⁵ et non potuerunt uerbum eius reprechen
dere coram prebe et mirati inresponso
eius tacuerunt 2⁷ Acesserunt antem
quidam saduceorum qui negant resur

16 uinieam ior vineam. aiis sor aliis. iuueritateuiam di raagatVOIorvM. v.
η ÷illis e ffi l rD aiter ait. 22 dare tribum ior t, d. cessari D 'a
18 ciciderit Dffrffgat dim for ceci· Rr2pdim ior Caesari.
derit. supra ffqgaterO ior snper. 23temptatisadffr'r2phgatiortenratis.
supra autem quem η ior super q⁴ a. ²4 -ei aiter dixerunt adrqm gat
oicideritm D ff μ gat dim ior ceciderit. VO. cessaris D ν2 pdinr ior Caesaris.
19 querebant ffqrzgatDiorqunerebant. ²5 cessaris cessari ν,Ξ μ D Ἧι ior Cae-
arnbeforeiltrrrgarvo. dixeratfor saris Caesari. quae di sunt adfffiq
dixerit, istam fffq rl Ζ adgnatos hanc. Aug garo sor quae sunt Dei.
zo ÷esse aiter se d effi ri] gat. si· 26 reprenhendere ν2 pior reprehendere.
milarent Dana gat ior simularent. 27 AcesseruntiorAccesserant. sadu-
etiorut, eumdfrwavorornlum. ceorrrmDWr'2udimiorSadducaeorum.
ar iilum rfffqr μΙι gatto ior eum. -esse aiter negant.

 

