THE CELTIC GOSPELS [Mmm 1. 24* μ

autem ioseph asomno tecit sicut prae
ciperat ei angelus dri et accepit coniu 7
gem suam ²⁵ et noneognoscebat eum do ,
nec peperit filium suum primogenitu

Et uocauit nomen eius ihm s iudae in

¹ Cum ergo natus esset ihs inbethlem
dibus herodis regis ecce magi abori

ente uenerunt hierusolimam dicentes
tubi est quinatus est rex iudeorum ui
dimus enim stllam eius inoriente et
uenimus adorare eum 3audieus autem
herodis rextutbatus est et omnes hi
erusolima cum eo ¹² et congregans om
nes principes sacerdotum et scribas
populi sciscitabatur abeis ubixps
nasceretur ⁵at illi dixerunt inbethlem
iudae sic enim scribtum perprotetam

let tu bethlem terra iuda nequaquam
minima es inprincipibus iuda exte

enim exiet dux quireget populummefi
israhel ⁷ tuuc herodis clam uocatis
magis diligenter didicit abeis tempus
stellae quae apparuit eis ⁸et mittens
illos inbethlcm dixit ite interrogate
diligenter depuero et cum inueneritis eir

η praeciperet tor praecepit. hierosolyma. cum eo k gat {ngBerne
25 eumwith ueloseuand thus corrected RB for cum illo,
to eam. 5 —ei before in bethlem acffig1q72 μ
In‘a’ a largeproportiou of rie first decr dim dut gat lam Berue EQRCT.
chapter is missing. bethlem a g] ‘''2 gat lam ff Beme D Q
Habethlem abglkr2 gat duriam ΚΤ for bethleem. iudaesffiglllc
Reme aPDQRH t'or bethleem. The DWZcoddforiudaeae. seribtumfght
scribeendsthelinewithiubethlem,writes iorscriptum. —estbeloreper¹ prote·
iudae in, in the vacant space ol the line tam tor prophetam.
above (euhedacarryup), aud begins the fihethlem br² Heme H'DRT ior
liuebelowwithdibusfordiebus iudae bethleem.
ff1 lreu Cyp Greg e2DQch for r2ismissz'ngfromii.ptoimp
iudaeae. hierusolimam γε gathior pherodisltiorherodes, introeatis
hierosolymam. with the in erased, giving uocatis.
' 2 iudeorum rpBeme ut) R C T W ior 8 bethlem agl lam ll'Beme D ΚΤ iot
iudaeorum. stllarucorrectedtostellam. bethleem, iret-etmffgatlamufor
gherodisbrpgatER (lam Erodis) ite t. ÷eumaiterinueneritisbgatlam
correctedtoherodes. omuesdcorrecterl ungEQR.
to omnis hierusolima gat MR ior

 

