-unxvtrq uuacuumccosuuns ’ 121

terat ibi uirtutem multam facere nisi pau

cos imfirmos inpossitis manibus curauit flet
mirabatur propter incredulitatem eorum et
circum ibat castella incircuitu dodcens s da

⁷Et conuocauit xii et coepit eos mittere binos et
bat eis potestatem spum inmundorum 8et prae
cipit eis ne quid tollerent inuia nisi uirgamtan
tum nonperam nonpanem neque inzonaaes
> 9sed calciatus scandalis et ne induerentur dua
bus tonicis ¹⁰ Et dicebat eis quo cum que intro
ieritis indomum illlc manete donec exeatis inde 165
¹¹ Et quicumque locus nonreciperint uos nec
audierint uos exeuntes inde excutite puluerem ’
depedibus uestris intestimonium illis s rent

¹² Exeuntes pradicabant ut poenitentiam age

¹³ et demonia multa ieciebant et unguebant oleo
multos egros et sanabant ¹4 Et audiuit hiro

dis rex manifestum est enim factum nomen eius
et dicebat quia iohannis babtiza surrexit a
mortuis et propter ea operantur uirtutes inil

VO (lt domu: qgenero) lorin domo till xli. 37 arrd but a few wordsin37-4o.
sua et iu cognatione sua. Another blank Jlrllows till xiii. zwitlr tlte
5 multam siqDEM (a nullum) for text ry‘uersesn and 3 in part. xlii. 4-
ullam. imfirmosioriufirmos. inpossi— ²3 is missiug‚ondtlrere reruainbut
tis her gat Duff R ior impositis fragmentrof24 ta 36. Au tlerert ⁰f St.
6 circum ibat her gat VO ior circuibat. Maru is rur's'sirrg in r.
dodoensiordoccns. Thissllpofthe 11 ÷locnsafter quicumque. rcci-
pcn seems to show that c before e was petiut her gat Dum ior receperint.
prouounced as in the ecclesiastical pro· ιι -et uetare exeuntesqbergat DE
nunciation of Latin. H'H. practicabant witha minuteeiuside
7 conuocauit ful μ her gat iorvocavit. the first-a for praedicabant.
xii abargat DER W ior duodecim. 13 demonia ffqu lter dim Duru* ior
cisefigatffQRiorillis. spum daemonia. ieciebanthoreiiciebant. '
u'torspirttuum. inmundorum ffqher unguebautsluhergatDRcoddiorunge
gat to iorimmundorum. bant. egros H’mg gat RTOW for
8praecipitherdurD'QRiorpraeccpit. aegros.
, 9 calciatusli (e calciatos soleas t ff÷ η resumcsfranz v, 31,
galliculas) ior calceatos. scandalis ior 14 hirodis rex her dim: Ord. fi gat r2
sandaliis. The terrerctas beau erased sorrexHerodes. cstenimiactumfior
between the rand the aas in the case oi euim iactum est. ur is in ligature iu
land dur. tonicishergat'tl’DVior eius. iohannisfflcrmbergatDRBO
tunicis. iorIounnes. babtizaDwior Baptista.
Tlre text rstpracticallyends lerawitli surrexit b her gat paq D EQW ior
sad calciatos soleas neque uestita duas resurrexit. operantur uirtutes bfl μ her
turritus. . ζ T len tim is ablcnle again EQ RT codd ior uo.

 

