218 THE CELTIC GOSPELS [Lunuxu. 53-

filium et filius inpetrem suurn mater
infiiiam suamet filia inmatrem socrus
innurum suom et nurus insocrnm sun
54 Dicebat autem adturbas cum uideritis

q nubem oboriente et nboccassu statim
dicitis nimbus uenit et fit ⁵⁶ et cum austi
flantem dicitis quia aestus erit et fit ⁵⁶ hipo
chritae faciem caeli et terrae nostis probare
hoc autem tempus quoniam deprobatis
⁵⁷ quid autem et uobis ipsis non iudicatis q)
iustum est ⁵⁸ Cum autem nadis cnm ad
uersario tuo adprincipem inuia da o
peram liberari ab iiio Ne forte tradet
te apud iudicem et iudex tradat te
exactori et exactor mittat te incarcere
5⁹ Dico tibi non exies inde donec nouissimum
etiam minutum Reddas 1 Aderant h*
quidam inipso tempore nuntiantes illi
degaliieis quoium sangninem philatus
miscuit cnm sacrificis eornm iet respondens
dixit iliis putatis quod bii praeomnibus ga
iiieis peccatores fuerunt qui tolia pas
si sunt 3ῐιοηάἰοο uobis sed nisi penitentiam
habueritis omnes similiter peribitis 4sicut
ilii ,xi et uiii. super qnos cicidit turris i siio
iam et occidit eos putatis quia et ipsi debito
res fuerunt praeter omnes homines habi

53 ÷suam aster filinin. XIII 1 aresmuesfi'om xii. 37.

54 oboriente i qr dim pD ’ἕως Q R inipso tempore for ipso intempore
ior orientem. ψεῖ. occassn η gat gaiileis qm gat codd ior Galilaeis.
dimdnrffQRforoccasu. -itnaiter philetusforPilatus. sacrificisr2'cPR
et ᾱξΡ, ior sacrificiis.

55 nustiforaustrum. ÷et fit ν2 aiter 2 hii bpgnt codd iorhi. -GaiiIaeb
erit. galileis ffr¹² gut ior Gniilaeis.

56hipochritaeiorHypoeritae. quo· ineruntbdefffqndimgntVOioriuerint.
uiam ior quomodo. qui b inm μ dim BV W ior quia.

treszmzesfrom xi. 36. 5 penitentiam ffq μ dnn sor poeniteu-
deprobntis ior non probatis. iiam·

57 -a before uobis f li x. cp ν2 ior 4 ‚no et uiii gat ior decem et octo.
quod. superabdquatnomtorsupra. cici·

58 trudet d (η gat tradat) ior trahat. dit νρμ dim gat D ff ior cecidit. i si-
apud gnt ior ad, ioiam μ dimR (gat insyioam) ior iu Siioe.

59 nouissimum etiam ior e. n. fuerunt ior inerint.

 

