THE CELTIC GOSPELS [MATT.v.8- ’

8Beati mundo corde qnoniam ipsi drir
⁹Beati paci tici quoniam filii di uocabun
tur ¹⁰ Beati qui persecutionem patiun
tur propter iustitiam quoniam ipso

’ rum est regnum caelorum ¹¹ Beti estis 17 ι
cunr maledixerint uobis hominis et per
secuti uos fuerit et dixerint ornne ma
lum aduersum uos mentientes prop
ter rue ¹¹ gaudite et exsultate quoniam
mercis uestra copiosa est incaelis sic
enirn persecutisrrnt et profetas quiin
erunt ante uos ¹³ Uos estis salterrae
quodsi saluauerit inquosalietur nd
nihilum ualebit nisi ut mittatur toras
et conculcetur ablrorninibus ¹4 Uos estis .
lux mundi non potest ciuitas abscondi
supra montem possita ¹⁵ neque accendunt
lucernam et ponunt earn submodio sed
supra candellabrurn ut luceat omnib:

qniindo sunt ¹⁶ sic luceat lux nestra co ι
rarn horninibus nt uideant operares

tra bona et glorificent patrem ues

trem quiincaelis est ¹¹ Nolite putare
quoniam ueni soluere legem et prole

8 dfir gat for deum. e, giving salerranuerit ior sal euanuerlt.
9 pacifici is written astruo words here. salietur fffrsrl gar H> ΝΤ Qctv ΒΟ vg
-ipsi ἢ lam Htl uanRCTW ior sallietur. ualebit fr² her DQ ior
BZug. digatsor dei. un is iniiga· ualet. -ultranbdgffiqDE
ture irrorabuntur. 14 possita r2 lam gat ΞΡ DEQR lor ’
11 Beti, a slip oi the pen for Beati. posita.
ι ÷hominis DMRW corrected to 15 lnaoeenduntthetlssubscript
homines fuerit r adot under thei and tlte supra b cd 31qu μ Gildasdlrn durgstffmg
insertion of u above it correots to fuerint. lam her petros DEQR for super. rann
12 gaudite η Q corrected to gaudete. dellabrurn. The doubling of oonsonuuts
exsultate ffl 'd' Q R vg corrected to exul· is frequentin our MS. as in her larn aad
tate. mereismr2berQRBcorrected gat here. The soribswrote indosunt,
to urerces ÷etlcg1qlrnrr. her lam then mo was added in small letters above
deergatQDEHO. proterarkaqher theline,giringindomosunt.
FP QOforproplretaS. 16 opera uestra bona ab fglqu Gildas
13 salterrae lor sal terrae, quodsi gut Hil Faustus ol Riez gat ΞΡ QTWO vg,
for quod si and inqnosalierrr sor in quo 'for nestra hona opera. (lam reads opera
sallietur. salnauerit is corrected by bonauestra.) uestramlefornesnum.
placingabetrveenthelsnd the u above 17 etherlarnDTfor aut. profetas
the line and n between the second u nnd leli q alant) ROlor prophetas

 

