-MnuK 1. 34] THE CELTIC GOSPELS

narn eratenim docens eos quasi potestate
habens et non sicut scribae ²³ Et erat insina
goga eorum homo insr'ru inmundo et excla ’
mauit ²² dicens quid nobis et tibi ihs nazarene
uenisti perdere nos scio quiasis scis dr ²⁵ et
comminatus est ei ihs dicens obmatesceet exi
dehomine ²⁶ et discerpenseum sps inmundus
et exclamans uoce magna exiit abeo ²⁷ et mi
ratisunt omnes ita ut conquirerent eum in
terse dicentes quid nam est hoc quae doctri
na haec noua est quia inpotestate et spiri
tibus inmundis imperat et obediunt ei ²² et pro
cessit rumoreus statim inomnem regionemga
lilae ²² Et protinus egredientes desinagoga ue
uerunt indomum semonis et andriae'cum iaco
bo et iohanne ³⁰ discumbebant autem socrus si
monis febricitans et statim dicunt ei deilla
³¹ et accidens laeuauit eam et adpraehensa ma 147
nu eius et continuo dinrissit febris et minis Ἰ
trabat eis ³² uespere autem lacto cum occidis
set sol adferebant adeum omnes male

¹ habentes uaris langoribus et demoniacos
³³ et omnis ciuitas erat congrigata adianuam
³²ct curauit multos quiuexabantur uaris lan

aa doctrinam deflerat her dur D ff ²9 sinagoga ²2 her gat Eff R sor
QRcoddfordoctriua. —eius(herhas synagoga. semonislorSimouis. an-
au ³ for eius; see note Mt. xxvii. 25). driacr2 D sor Andreae. iohanne e s q r
23 sinagoga bd ²2 her dim deerE'cP R gat VO for Iohanne.
lursynagoga. inmurrdodfflrr² gether 30 discumbebant r gat, corrected to
Σ VO lor immundo. discumbebat lor decumbebat.
²4 ihs ff sor iesu. quia m her dur 31 accidens Ο roraccedens. laeuauit
DQWlor'qui. scismistalresorsanctus (Eleuanitflorelerarit. ÷etafteream
(her scs di). adpraehensa gat ior apprehensa.
a5 obmotesce for Obmutesce. dimissit gat D 'cl' fer dimisit. —eam
26 inmundusdfr2 gat VO lor immun· 32 adserebant Μὴ l rget decr dim
dus. her DEtPRrorarerehant. ÷uaris
27 ÷eumasterconquirerent quael langoribusrOldffher.iis.guo)alter
aqzvoror quaenam. ÷est aa her habentes. demoniacos fordaemonia
D E ff'arrernoua. etdesffrberVO , hahentes.
sorellam. inmundis dfffq νη gat VO 33 et omnis ciuitas erat ffDomunch for
lor immundis. c. e. o. c. congrigata lor congregata.
28 rurnoreus lor rumor eius, galilee 34 uaris η gar herR lor variis. lan-
gar ior Galilaeae. goribusrqgatff RH TVforlanguon'bus.

 

