—Mnrn mm] THE CELTIC GOSPELS

uestro quia lampades nostrae extIn
guntur ⁹1'esp0ndens autem prudentes
dicentes nonne forte nonsuficiet nobis

et uobis ite pntius adeos uendentes et
emitte uobis 1⁰dn1n autem irent emere ne
nit sponsus et qnae parate erant intra
urunt curn eo adnuptias et clausa est
ianua 11nouisimi ueniunt et relinque uir
gines dicentes dne dne aperi nobis ¹²at ille
respondens ait amen dico uobis quod
nescio uos ¹³ uigssate itaque qnia nescitis
diem neque horam ¹4 Sicut horno peregre
profeciseens uocauit seruos suos et tra
didit inis bona sua ¹⁵ Et uni dedit quin
que tallenta alii autem duo alii uero
ununr uni cuice secundnm opera sua

et profectus est statim ¹⁶ abit antem qui
cumque tallenta acciperet et operatus

est ineis et lucratus est alia duo qui
quinque 1⁷simssiter et qniduo acciperet

lucratus est alia duo l⁸qui autem unum
acciperet habens fodit interram et ab
scondit pecuniam dni sui 1⁹ post mnl
turn uero temporis uenit dns seruo
nnn illorum et possuit rationem cn

9respondenssorrespondernntr ÷au· sunt. Conectiones quidem ineoqnns·
temdquimherDQ. nonne tonebd damforsan ex Graeco nens esse supra
glrhergatspnon ne forte) for ne fone* notauimus; uarietates antem quae ei in-
÷n0nbd31qrgarnnn suficier snnt singulares scribarum erroribus ple-
forsuffieint, pntius η raher ΞΒ torpe· rumque imputandae uidentur: hae tarnen
tiusr ad÷e0slzpn emitte glVfor memorari possunt: Mt. xxv. 15 pro·
emit . priam uirtutem: opera sna L nonunt:
10 pnrate for pnrntne. intranrnnt Mc.ir.37hninsm0di:cuiusmodiL.xv.
corrected to intrauerunt. 28 et cnm iniquis ueritas deputata est L!
11 nonisime for nouissime. relinque (715).
for reliquae. 16 abit Qfor abiit. ermque, minate
12 ÷qnod bcD before nescio. sor quinque. taHenta r² her for tarenta.
14 —eninrd aster sicut. proseciscens acciperet (also in 17and18)f0r accepe-
for proficiscens. rat, alia ÷dno qui r(her ana ‚IL qni).
15 tnllentar² for talenta. unicnice ¹17÷etacdtfffmg12qurpdimGreg
forunicuiqne. opera sua sor propriam DQWva.
uirtutem. VO has arr important note 18habensforabiens. terramabfgl

on this: ‘Codicis antem Lichfeldensz'r hphergatETWHOng for terra.
ne] tarnanensis (L) proprietates paucae 19 possuit gat rpher'tPR sor posuit⁴

 

