‘Mirr xm. 7] THE CELTIC GOSPELS 147

tionis hii accipiunt prolixius iudicium ⁴¹ et se
dens ihs contragazophssacium aspiciebat
quomodo turba iactaret et aes agozoiilaciu

et multi diuites iactabant multat cum ue 198
nisset autem una uidua paupercula misit

aera duo minute quod est quadrans 43 et con
uocans discipulos suos ait illis amendico
uobis quoniam uidua haec pauperculapl

us omnibus misit quimiserunt ingaio filaci

um u omnes enim quod habundabant illis ’
misserunt haec uero depcnuria sua omnia
quae habuit missit totum uictum suum s ex

1 Etcum egrederetur detemplo uit illi unus
discipulis suis magister aspice quales lapides
et quales structum templi 2 et respondens ihs
ait illi uides has magnas aedificationes nonre
linquetur lapis super lapidem quinondistru
atur'iEt cum sederet inmonte oliueti contra
templum interrogabant eum seperatim petrus
et lacobus et iohannis et andreas4dic nobis
quando ista fiat et quod signum erit quan

do haec omnia incipient consummari ⁵ et re
spondens ihs cepit dicere illis uidete autem

ne quis uos seducat ⁶ multi enim uenient inno 199
mine meo dicentes quia egosum et multos se
ducent 7 cum autem audieritis bella et opinion

is bellarum ne timueritis oportet enim fieri
4ohiir2hergatcoddforhi. accipiunt templibdfflqr get (ber et qualisi ·
rpn'fflR GM* ior accipient. ctum ÷ templi) Q codd.

41 gazophilacium (twice) ff Ιι codd for z —omnes aiter has terp her gat.
gazophylacium. The first is spelt with distruatur gat r21) lor destruatur.
plo aud the second with an f aud au o 3 olineti abdffrrqu for Olivatum.
beiore the r. ÷et before aes. a ior iu. seperatim gut codd ior separatim

42 una uidua paupercule her gat Ord. iohannis her gat r2D RX for Ioannes,

μ W ior uidua uua pauper. paupercula 4 fiat ior fient.
rpDQbiorpauper. ÷cerauitermisit 5eepit r2W ior coepit ÷autem
her dur bdR ffmg. aiter uidete.

43 pauperculaff her gat ⁷2 D Q Θ ior 7 autem audieritis a b dffnq (her cum
pauper. ingnio filacium ior in gezo· autemuideritisbellaetopiuionebellomm)
phylaeium. D R ior audieritis eutem. opinionis ior

44 —exeoaitcrenim habundabant opiniones. bellarum (opraeliommr ff
riorebuudabat. misseruntbffgatror qproeliorum) ior bellorum. —haec
miserunt. missit Du) gut for misit efter enim cdrzq her to.

XIlI 1 structum ior structurae, ÷

 

