114 , THE CELTIC GOSPELS [Minu ur 35-

et soror mea et mater ests ta est adeum
1Et iterum caepit docere admare et congriga

, turba multa ita ut innauem ascenderat in
mari et omnis turba eirca mare super terra
erat ²docebat eos inparabulis multa et dice
batillis indoctrina sua 3audite ecce semina
'ns adseminandum 4et factumest dum semi
naret atiud cicidit circa uiam et uenerunt
uolucres et comederunt illud ⁵aliud uero
cicidit super petrosa ubi nonhabuit ter
ram multam et statim exortum quoniam
nonhabebat altitudinem terrae Get quando
exortus est solextuauit et eoquod nonhabuit 156
radicem exurauit ⁷et aliud cieidit inspinas et
ascenderunt spinae et subtocauerunr illud et
nondedit fructum set aliud cicidit interram bo
nam et dabat fructum ascendentem et crescen
tem et adferebat unum triugenta et unum sex
agenta et unum centum ⁹et dicebat quihabet au
res audiendi audiet ¹⁰ et cum esset singularis inter
rogauerunt eum hii qui cumeo erant cum duo ·
decim paratutas 11et dicebat eis uobis datum est
nosse misterium regni dr illis autem quiforis
sunt inparabulis omnia fiunt 12ῑιῒ uidentes ui
deant et nonuideant et audientes audiant et
non intellegant ne quando conuertantur et dimi

IVrcaepitforcoepit. congrigata to offocuuernnt (M Σ) to represent St
forcongregata. iu nauem bfffquher Mark'sdiffereutGreekword. nondedit
VOfornavim. ascenderatforaseendens. fruetumsnrfmd.

-sederet 8. cicidithathertor cecidit. ais
a-etheforedoeebat. parabulisher ririsring till uerte 101 adferebat Ιιίμ
gatDRG (d parandis) sor paraboiis. her gat dim deer DumRz codd for

3 -erriitustereecu afferebat. tringentu ψεῖ sor triginta.

4 arfactum est after et, Q. seminaret sexagentamvfor sexaginta.
her for seminat. i resumes. -eaeli 9 audiet tor audiat.
eflr gat VO after uolucres. 10 hii her gat §DEuRCTuWZ

4and5cieidithergatDRiorcecidit. for hi. erant÷cun parabuias sor

5 -est aiter exortum. parabolam.

6 ertuauit (her aestuauit) for exaestn· 11 misterium lrher gat deer DER' C
avit. habuit for habebat. exurauit OWonrmysterium. parabulis her
⁴ forexaruit. > gatRGforparabolis.

Ι ῖείεἰάἰῒ D gat for cecidit. sub· 12 intellegant abdsffquzher gat
fueauerunt (her suffucarrerunt) for sartio· VOfor intelligant. dimittentur for
caverunt. St. Jerome altered the word dimittantur.

 

