THE CELTIC GOSPELS [Mrnrrx.18-

runt ¹⁹ qui respondens eis dixit ogencratio rna
la incredula quan diu apud uos ero quan
diu uos patiar adferte ilium adnre2⁰et adrui
ierunt euin etcum uidisset eom stasim sps
contorbauit eum et elisus interra uolutaba
ior spumans 2¹ et interrogauit patrem eius quan
tom temporis esi exquo hoc ei accdit ct ille ait
abinlaniia ²² et frequenter eum et inignem et 181
quas missit ut euni perderet sed quidpotes ·
adiuua nos ei miserere nostri ²³ ihs autern ait
iili sipotes credere omnia possebilia cred
enti n ei continuo exclamans pater pueri curn
lacrimis aiebat credo adioua increduiita
iem meam ²⁵ Er cumnideret ihs currentem tur
bam comminatus est spiritui inmundo dicens
iili sorde ei mute sps ego tibi praecipio exi a
beo et amplius ne introias ineum 2⁶ et clamans
et mulium discerpens eumexin abeo er iac
tus esr sicut mortuus ita ut multi dicerent
quia mortuus est27 ihs autem tenens manum
eius eleuauit illum ct surrexit 2⁸ et cum introis
sei domum discipuli eius secreto interroga
bant eum qnare nos nonpotuimus iecere eri
²⁹ et dixit illis ihs hoc genus innullo potest exi
renisi irroratione et ieiunio s et neuoiebat
³⁰ Et inde proiecti preter grcdiebantur galileo
qoem quarn scire ³1 docebat autem discipulos

19 ÷mala aster generatio. 'quan diu 24 lacrimis abd f q γε her gat for la·

(tivicc>sorquamdiii. adieliebdflclcq 'crymis -Domineafiercrcdodiklrz
rnhergatDR'CTooddiorafferie. gardimVO.
20 adnuerunt rss gatE for attulerunt! ²5 comentem dm ioreoncurrentem.
eom(31d) ddi Μ her gat iorilium. inmundo sffq η her gatvo lor immundo.
interra d ι’ l her gat QRT codd ior in ego tibi praecipio dfffqrfi her got
terram. (—eg0)i¹0fore.p.r. immissi-pior
21 hoc ei accdit lor ei hoc accidit. introeas.
Inside ilie second c in accdit there is a 26 clamans f q gat VO ior exclamans.
minure e as a correction to accedit ior ac· ²7 illurn dli r„ VO loreum.
cidit, with gai. ei ior Ar. ff ir wanting iii 7 lines dero.
η ÷ei aiter enm s gat. et quos ior 28 —in before domumgaiR. iecere
et in aquas. missit her gat D ior misit. φά ior eiicere.
—si after scd. ÷et aiter nos s her. ²9 ÷ihs aiter iilisb her gai mg D Q.
miserere q lor misertus. 30 preter gat D H ior praeter. gali-
ff dranis verses 23 nd ²4· lenm sfflclr] her {PRC codri lor goii·
23, possebillaiorpossibiiia. suni—. laeam. etnelornec. v

 

