128 tna cnunc oosnnns [uanum. rs-

scro poecisa genere Et rogabat eurn ut de 17 3
monium ieceret defilia eius ³⁷ qui dixit illi sine
prius saturari filios nonest enirn bonurn
sumere panem filiorum et mittere canibus
³³ at illa respondit et dicit ei utique dr‘re nam

ψ et catulli submensa comedunt demicis puero
rum ³³ et ait illi propter hunc sermonem uade
exit demonium defilia tua ³⁰ et cum abisset ad
domurn suam inuenit puellam iacentem su
pra lectum et demonium exisset ³¹ Et iteru
exiens definibus tiri uenit persidonem ad
mare gaiiliae intermedios fines decapulis
³³ et adducunt ei surdum et mutum et deprae
cabantur eum ut inponet illi manum ³³ et ad
prehendens eum deturba eorum misit di
gitos suos inauriculas eius et expuenste ’
tigit linguam eius ³³ et suspiciens incaelumin
gemuit et ait illi effeta quod est adaperire
³³ et statim apertae sunt aures eius solum
est uinculum linguae eius et loquebatur
recte ³³ et precipit illis ne cui dicerent s gisplus 174
Quanto autem eis 'praecipiebat tanto ma
praedicabant ³³ et eo amplius admirabantur
dicentes Bene omnia latitet surdos facit au

VIII dire et mutos loqui 1inillis dicbus iterum cum ¹
turba multa esset et nec haberent quodma

26 sero poeeIsa ior syrophoenissa. WZfor daemonnm. exisset for exiisse.
demonium qr2Dst>R0WY ior dae· 31 tiri nerffRTWrorTyn. galiliae
monium· leceffll D for θῑίῦθῐθῖ· η ior Galilaeae. decapuIIs ior Decapo-

28 dicrraaher voror dirit. eibdffq 1205,
laher VO ror ilii. catulli (her dur Q 32 depraecabanturbdffherffRCGO
catuli) for catelli. for deprecabantur. inponet for imponat.

Σ is rarissr'ng till xiii. 29 uita tlte 33 adprahendens for apprehendens.
exception fftorrrofragmenis. eorum for seorsum.

submensa comeduntflrr2VO for nsm. 34 effeta b rw μ her dim D T codd for

Reims renders ‘for the whelps also ephpheta,
eat under the table of the omnibs oi the Ἰ 35 „et after aures eius¹
children '. 36 precipit D ν1 ior praecepit.

29 eritIoreriit. demoninm ffqrz 37 facit (twice) gat durQRspen
ott RW ior daemonium. defilia bd f fecit ; 2 facit) for feeit.
inp her tt) for a filia. VIII 1 inillis <liebus Ιιῖμν gat lter

30 abisset lor ubilsset. ÷ad before vosffifflj, ÷etahdfafteresset.
ν domumdurQ. demonium ffqDffRr2

 

