τη THE CELTIC GOSPELS [MARK 111. 8—-

faciebat uenerunt adeum ⁹et dixit discipulis
suis ut innauicula sibi deseruiret propter
turbam ne conprimerent eum 1⁰ multos enim
sanabat ita ut inruerunt ineum ut iilum tan 153
garent quot quot habebant plagas u et sps in
mundi cum iilum uidebant procidebant ei et
clamabant dicentes ³² tues filius di et ucchimen
ter comminabatur eis manifestarent iilum

1³ Et ascendens in montem uocauit adse quos
uoluit ipse et uenerunt adeum ¹4 et iecit ut
essent duodecim cum iilo et ut mitteret eos
praedicare euangelium ¹⁵ et dedit iliis potes
tatem curandi imfirmitates et ieciendi demo
nia et ut circum euntes praedicarent euange
iium ¹⁶ et inpossuit simoni nomen petrum ²⁷ et
iacobum zebedei et iohannem fratrem iaco

bi et inpossuit eisnomina barnarches quod

est filii tonitrui 1⁸ et andriam et pilippum et
tholomeum et matheum et thomam et iaco

burn alphi et thaddeum et simonem canna

neum 1⁹ et iudam scarioh qui tradidit iilum

²⁰ et ueniunt addomum et conuenit iterum tur

ba ita ut nonpossent neque panem man

ducare flet cum audissent sui extunt tenere eum 154
dicebant enim quoniam infurorem uersusest

9 ÷iu before nauicula uduilr her suit. petrumaeffqndurgatQiorPetrus.
deer ΣΙ) Educ Tcodd. conprimerent 17 zebedeiceffqrt her D E'ePQRio
ior comprimerent. Zebedaei. iohannem ffqrz gat VO ior

ro inruerunt dm gat ior irruerent. Ioannem. inpossuit rE gat ff R ior im·
tangarent a η ior tangerent. posuit. hamarches ior Boanerges. d

11 inmundi affq r. her gat Σ VO ior and rread boanges uhiie her aud ν, give
Immundi. bonarges.

12 uechimenter D m ior vehementer. re andriam η ior Andream. pilip.

,Μ pumsorPhiiippum. tholomeumior

14 ÷euzmgelium deffficqrfflt'fflG Bartholomaeum. matheum gat herr²
&M‘OXV Domuach. St. Jerome EffRTEiorMatthaeum.
omitted the oJ.. addition evangelium. Tru fragment tendebam.

15 imfirmitates gat ior infirmitates. aiphiior Aiphuei. thaddeumlz ivon}
ieciendiDirer (corrector) ior eiiciendi. herthathenm) for Tiraddaeum. oan-
demonia ffq tr her D ΨΟ W for dae· naucumm Demi< ior cananaeum.
monia. ÷et ut circum euntes praedi· 19 scarioh (her scarioth) for iscario-
carenteuangeiiumccher gat mgTQia tem. -et aiterquiht'qrstgatudur
et circumirent praedicantes evangelium). deer DEZPQRCTOW Z.
16 inpossuit η gat her du ior impo· 21 errunt ior exierunt.

 

