THE CELTIC GOSPELS [Mirr.v111.11- ἶ

cum ebracham et isac et iacob in regno ,
caelorum Utin autem regni huius eici 32 ᾖ
entur intenebras exteriores ibi erit fle

tus et stridor dentium 1³ et dixit ihs cento
rioni uado sicut credidisti fiat tibi et sa
nitas est puer exilia hora f dit socru

1⁴ Et cum uenisset ihs indomum petrini
eius iacentem et febricitantem 1⁵ et tetigit
manum eius et demisit eam febris et sur
rexit et ministrabat eis 1⁶ uespere autem
sacro obtuderunt ei multos demonic
habentes curauit 17ut adinplereturx.
quoddictum cst pcresaiam profetam
dicentem quia ipse infirmitates nostras
accipit et egrotationes portabit s ea se

¹⁸ Uidens autern ihs turbas multas cir
iusir ire trans fretum ¹⁹ et accidens ad
eum unus scribo ait ilii magister se

quar te quocum que ieris ²⁰ et dixitei

ihs ulpes foueas hubent et uolucres

coeii tabernacula filius autem homi

nis nonhabet ubi capud reclinet 2¹ alius
autem dediscipulis suis aitiiii dne per
mitre mibi prmum ire et sepelire patrem
meum ²2ihi aurern ait illi sequere meet

demitte mortuos sepelire mortuos

ttabrachamherforuhrahum. isac pleretuu profetamlrkqher'fflDRior
ahot ff R ior isaac. prophetam. dicentem ÷ quia ubcgl q

12 regni÷huius tfffilr her dim gn gat her DQ. accipit ktPQR for ac-
petrocffDEQR r reads here ,erit cepit. egrotationcs petroc gatffut
oratio et stridor, and gl erit fletus oculo· DECTFWAforaegrotationes. por·
rum. tabit her T ior portauit.

13 centurioni her gat DR corrected to 18 circa ulem her gat uouit ior
centurioni hy erasiug the top oi the o. circum. iusit μ her PER ior iussit.

-et beiore sicut agl gat DEW X. 19 accidens corrected to accedeus.
sanitas corrected to sanutus exilia ÷adeumgleiL
hora abcqlrgl nug petron gut RO ior dixit her QH sor dicit. uipeslr
iu horu du. D corrected to uulpes. The corrector oi

15 demisitkherdTRiordimisit. Dgivesnidostubemnculu. capudqgut

16 obtullerunt corrected to obtulerunt QRW tor capnt.
ligat petroc ior optulerunt. rrefldt crurinaliusisinligature. suisior
opluteruut. -eteiciebatspiritusuerbo eius. mihiabcgstrqrngatiorme.
et omnes male hahentes through homoeo- prmum stip sor primum,

teleuiou· 22 demitte lr her gat OV ior dimitte.
17 udinptereurhertr DRCforadim-

 

