-Mrur 111. 35] sne cunno cosroes

³³ Et scribae qui abhirusolimis discenderunt
dicebant bel zephbhabet et quia¹ inprincipc
demoniorum iecit demonia s modo pot est ¹

³³ Et conuocatis eis inparabulis dicebat eis quo
satanas sataniecere ³³ et siregnum inse diuda
tur nonpoterit stare regnum illud ³³ et sidomus
super semet ipsam dispertiatur nonpoterit
domus illa stare ³³ et satanas consurrexit in
semet ipsum dispertitus est et nonpotest sta
re sed finem habet ³³ nemo potest uassa fortis
ingresus indomum diripere nisiprius fortem
alliget et tunc domum eius diripiet s tur

³⁸ Amendicouobis quoniam omnia dimitten
filis hominum peccata et blasfemiae quibus
blasfemauerint ³³qui autem blasfemauerit in
spm scm nonhabebit inse remisionem inaeter
num sed reus erit aeterni dilicti ³⁰ quoniam dic
cebant spm inmundum habet ³¹ Et ueniunt
matereius et iratres et ioris stantes miserunt
adeum uocantes eum ³³ et sedebant circa eum
turbae et dicunt ei eece mater tua et fratres
tui ioris quaerunt te uidere ³³ ct respondens
eis ait quae est mater mea et iratres mei

³³ et circum spiciens eos qui incircuitu eius sede
bant ait ecce mater mea et iratres mei ³³ qui
enim iecerit uoluntatem di hic frater meus

155

rs himsolimis r. R iorIerosolymis.
discenderunt ior descenderant. · quo-
niam. belsephbiorsseelzebub. demo·
ntorum ff r2 her dur D QT W ior daemo-
niorum. iecit D her ior eiieit. de-
monia ff ΜΒ ff Wllher for daemonia.

23 parabulis η gat her RC ior para·
bolis. eis ff dur gat QR for illis.
satan l forSatanarn. iecereDforeiicere.

⁴r² is missing from iii. ²3 to iv. 19.

24 diudatur for dividatur. poteritz'
her gat DER ior potest. stare regnum
illud afffqlrer gat dur Q} VO ior r. i. s.

25 poterit (ιίιί u her dur deer gat}
VOiorpotest.

26 —si D but.is‚ presumably as a cor-
rection ior si, is written above the line.

consonent ior consurrexerit.

I

potestcrlfffhqrhergatvotherpote-
stare) for poterit.

²7 nassa DE'd’R gat ior uase. in·
gresus her R gat ior ingressus.

28 filis for filiis. blasfemiaeqrher
Ds’cT ior blasphemiae. blasfema-
uerint D ff ior blasphemaverint (and
blasfemauerit in verse ²9)-

²9 rinse lrer aiter habebit. remi·
sionem her gat R Y ior remissionem.

dilicti D ior delicti.

50 dicecebant ior dicebant. inmun-
dum her gat VO ior immundum.

, i is nrissing till iv. 4.

31 tin miseruut is subscript.

52 sedebant sffqr for sedebat.
turbae csffq rber tor turba ÷uidere
e aiter te.

 

