200 THE CELTIC GOSPELS [Luxu tx. 10-

desertum qui est bethzaida Π quod eum cog
nouissent turbae saecutae sunt ilium et excoe
pit iilos et loquebatur eis deregno di et eos
qui cura indigebant sanabat τ- 1² Dies aute
coeperat declinare et accedentes .xii. dixeit

- ei dimitte turbas uteuntes ineasteiia uil
lasqne quae circa sunt disertam et ueniant
escas quia in ioco deserto sumus 13Αἰῖ adiiios
uos date iilis manducare Atilii dixerunt
nonsnnt nobis plus quam quinque panes
et duos pisces nisi forte nos eamus et ema
mus inomnem hanc turbam escas 1¹²E1unt
autem iere uiri quinque milia ait ante
ad discipulos suos facite iilos discumberep
conuiuia quinquagenos 1⁵ et ita iecerunt et
discumbere ieceit omnes ¹⁶ acceptis quinq:
panibus et duobus et duobus piscibus respexit
incaelun et benedixit iilis et fregit distribuit
dedit discipulis suis utponerent ante t'bas
¹⁷ et manducsuerunt omnes et saturati
sunt et sublatum est quod super fuit iliis
fragmentorum xii. cofini ¹⁸ Et suctum est
cum solus esset orans erant cum iilo et dis
cipuli et interrogauit iilos dicens quem me
dicunt esse turbae ¹⁹ atiili responderunt et
dixerunt iohannem babtizam Alii aute
heliam Alii quia profeta unus depriorib3
surrexit ²⁰ dixit autem iilis uos autern que

. me esse dicitis respondens simon petrus dixit

xpm di filium ²¹ At ilie increpans ilios pei

10 bethsaiduurpDEiorBethsaidue. aiter fregit. ÷dedit c fr. t'bas for
11 securae pruEior secutae. excoe· turbas.

·pi tprurexcepit iilosdqfflgntiio 17 xii sotini Ord BMVW for co

soreos eiscr¹12pgat ffngr filiiser pbiniduodecim.
12 xn νμ gatDRW im duodecim spiohnnnem uffqrnu gat tvo fo
eirppfotiiii {ueniantrorinneniant loannem. babtizamfftorssuptistan
—biesit ter qnia heliam af qr μ d gut VO fi'an um.
13-.autem duossorduo. —vernaitlerair iidslrr dimgat. pro
14 miiia ubdsffqrx pior or mr liu etnunns Ord gatis VOf f.0rn P priorib
p η or per gat tior prioribus
16 acceptisqutnq: ior Acceptismtem 20 ÷filinmn

quinque. ⁴ et dnobus is repeated. -et 21 pcipit η dur codd sor praecepit

 

