226 THE CELTIC GOSPELS [Luxu xv. 14—

famis ualida et ipse coepit egere'ffi et habiit
et adlressit uniciuium'regionis iilius et rnis
sit illurn inuillarn suam utpasceret por
cos1⁵et cupiebat inplere uentrem suurn
desilicis quas porci manducabant et nerno
ilii dabat ¹⁷ INse autern reuersus dixit
quanti mercinarii patris mei habun

dant panibus hic ego farne pereo 1⁸ sur
gam et ibo adpatrern meum et dicam

pater peccaui incacium et coram te 1⁹ etia‘r
non sum dignus uocari filius tuus fac

me sicut unum demerctnaris tuis 2⁰ et
surgens uenit ad patrem suurn cum ad
hudonge esset uidit iilum pateranus

et missericordia motus est et occurrens
cicidit super collum eius et osculatus ÷ itur
²¹ Dixitque ei filius pater peccaui in caelr'r
et coram te iarn nonaum dignus uoca

ri filins tuus 22dixit autern pater ad ser

uos suos cito profertae stolam primam

et induite illurn et date anulum in rnanr'r
cius et calciamenta inpedes 2³ ct adducite
uitulum saginatum et occidite et mandu
cabinius et epulemur tquia hic fitius meus
mortuns erat ct reuixit ct perierat et in
uentus est et coeperunt epulati ²⁵ Erat
autern filius cius senior inagro et curn
ueniret et adpropinquaret domui 87r

14 tamis adefflqrp gat {F Hauriiton :agat (nn.) for mercenariis.
DEffCGOTsorsames. —in regione no —autern aCDT. suus ri) ior
iila D after ualida. ipsius. missericnrdia D gat for miseri·

15 habiit ffEitT sor abiit. adhessit cordia. oecurrensugatutuntfar
pgat(mg)DSPi0r adhaesit. misrttu accurrens. ciciditgatdimDfotceuidit.
gat D for misit. ilirrm ubcsffq ΙΝΟ ior eurn⁴

16 inplere ff μ gut codd for implere. az proferratur proferte. auuiurnabd
silicis D sor siliquis. cffqlr μ gatVO iorarrnuhrm. calciamenta

17 mercinarii μ gat mg pt? for rner- ab jffq r* pagati HamiitonitT for calcea·
cenarii. -iu dumo bdsq μ la gat menta. -cius after pedes chug titt).
habundant pr E C OT for abundant. ²3 manducabimus sor manducemus,
hic ego ior e. autern h. = 24 ÷et niter reuixit

18 -ei aster dicam T. 25 adpropinquaret sla dim gat tt) so

dinc resumesfiuru niu 18. appropinquaret.

19 etium ior iam. merciunrispdirn

 

