116 'mn cenric oosrnus [Mirr 1v. 25-

1 bitur illi et quinonhabet etiam quodhabetau
feretur abeo ³³ Et dicebat sic est regnum diqu
em admodum si homo iectat semen interram
³³ et dormiat et exsurgat nocte ac die et semen
germinet et increscat dum nescit ille ³³ ultro enim
terra fructificat primum herbam deinde spi

· earn deinde plenum frumentum inspico ³³ et cum
se produxerit frutus statim falcem quoniam
adest messis ³⁰ Et dicebant cui adsimulauimus
regnum di aut cui parabulae conpauimus illud

¹ ³¹ sic est enim sicut granum sinapis quod cum se
minatum fuerit interra ³³ et cum seminatum fue
rit ascendit et fit maior omnibus oleribus et sa
cit ramos magnos itaut sint subumbre eius
aues caeli habitare ³³ Et talibus multis para
bulis loquaebatur eis uerbum prout poterant =
audire ³³ sine parabule autern nonloquebatur
eis Seorsum nutem discipulis suis disserebat
omnia ³³ Et att illis in ille die cumsero esset
iactum transeamus eontra ³³ et dimittentes tur· 159
barn adsumunt eum ita ut erat innaui et aliae

naues erant curn illo ³⁷ et sacta est procellamag
na uenti et fluetus mit rebat innauern ita ut

inpleretur nauis ³³ et erat ipse inpuppinauis

26 araeszcmcsfronr iv. 17 tzrrverylz'uu marked and nothing to show anyomission

³f it remeius till v. 19. from the text. In verse 31 we have in
lectar EQ (gat mg iactat) ior iaciat. terra ascendit but between the first terra

semen b f ffq rhet Q G ior sementem. ond aseendit vg reads minus est omnibns

²7 ac lr Ε gat for et. seminibus quae sunt in terra. 32 Et cum

²9 ÷se after curn lt μ 72 gat VO. seminatum fuerit> Much thet our scribe
frutus ior fructus. -mittit (her mittat) has missed is missing also from other
alterstatim. Celtic MSS.

³0 dicebant (the n hosa dot above it 3² maiordefornatus. sintfor possint.
for correction) ior dicebat. adsimila· 33 parabulis her gat ⁷¹2 DRGE for
nimusrfliorassimilnbimus. parabulae parabolis. 'loquaebaturiorloquebntur.
72 gut μ buu} for parabolae. con· 34 parabula tr her D RGEior pura·
ponimus for comparabimus. bola.

51 esic est enim before sieut (her sic 36 adsumunt l h rr deer her ior ussu-
est sicut: dur Qslo est ut). -minus est munt.
omnibus seminibus quae sunt in terra, 37 innauern affuit qrrt gut (her in
alter the first in terra. Our scribebas been naui) VO for iu navim. inpleretur ufff
severely eritieized byDr. Scrivenerlorhis Ιιν2 gat her Ι) utu Σ for impleretur.
carelessness in having so many homoeote· 38 ÷nauis after puppi herm (e in priora
leuto. The edituros gat has no verse 32 super puluinum).

 

