188 THE CELTIC GOSPELS [Luun vr. 38

confersam et coagitatam et super fluen
tem dabunt insinum uestrum eodem
quippe mensure qua mensi fueritis re
initietur uobis ;- ³⁹ Dicebat autem iliis et
similitudinem numquid p0t÷caecus caecu
· ducere non ne ambo infoueam cudent
⁴⁰ Non est discipulus super magistrum
Perfectus autem omnis erit sicut ma
gister eius ζ’ 4¹ Quid autem uides fistu
cam inoccuio fraino tui Tu autem
trabem quae inocculo tuo nonconsideras
‘¹² Et quomodo potes dicere fratri tuo irai
sine iccium fistucam deoculo tuo ipse in
· occulo tuo trabem non uides Hipochrita
iece primum trabem deocuio tuo et tunc
respicies ureducas fistucam deoculo fra
tris tui ζ· 4³ Non est enim arbor bona quae
facit fructus maios neque arbor mala
faciens fructum bonum 44 Una quaeque
enim arbor· defructu suo agnoscitur Neq3
ἦ. despinis colligunt ficos neque derubo
uendemiant uuam 4⁵ Bonus enim homo
debono thensauro cordis sui profert bonu
et maius homo deman thesauro profert
malurn exhabundantia {ss cordis os loquit’
‘²⁶ Quid autem uocatis me dire dfrc et non 7
facitis quaedico 4⁷ Omnis qui uenit adme
audit sermones meos et facit cos osten
dam uobis cui simiiis ÷ 4³ similis ÷ homini
38 confersam b ff l q C G I K M T Z (second) for oculo. uides μ BC D Ι
dur (γε μ conuersum) for confertam. K M 0 T V W Z for videns. proch
super fiuentenr artu? for supereffluen- W for Hypocrita. iece D for eiice.
tem⁴ remifieturdrgntforremetietnr. respiciesquH’AMPonrperspie
rZ is wanting till vii, 11. 44 agnoscitur for cognoscitur.
39 cadentffqlr ugctVO for cadunt. gni for Neque. Ju- gatfor enirn.
40 —si sit before sicut ΝΟ. ’ΜΟ for ficus, uendemiant gat
41 fistucam μ gat ΠΕ) G X for festu· vindemiant.
cam. inocculoitwice) for in oculo. 45 renim obcferG after bo
÷Tubeforeirabemffi nuremtrahem thessauroforfhesauro. habunda
'ff'fort a. -est asteriuodeser. uDffCTqufor abundantia.
42erlrgntii0fnraui. frafforfrater. 47 -etbeforeaudit ÷=estff1

iccium μΙ) for eiicinm. fistucam forsit.
(twice)rugatDffforfestucam. occulo 48 ÷ forest.

 

