‚uunau55J suu cuurrc cosanus 203

ut tradetur inmanus hominurn ¹²⁵At illi
ignorabant uerbum istud et erat uela

tum ante eos utnonsentirent illud et time
baut interrogare eum dehoc uerbo :—

4⁶ INtrauit autem cogitatio in eos quis eoi
maior esset 4⁷ at ihs uidens cogitationes
cordis illorum puerum adpraechendens sta
tuit eum secus 'se ¹¹⁸ et ait illis quicumque
susciperit puerum istum innomine meo
me recipit et quicumque me recipit reci
pit eum qui me misit Nam qui minor

est interomnes uos hic maior est :-
⁴⁹Resp0ndens autem iohannis dixit praecep
tor uidimus quendam innomine tuo
iecientem demonia et prohibuimus illum
quia nonsequitur nobiscum ⁵⁰ et ait adillr'r
ihs nolite prohibere qui enim nou est ad
uersum uos pro uobis est ⁵1 Factum est
autem dum conplerentur dies adsump
tionis eius et ipse faciem suam firmauit
utiret inhirusalem ⁶2 et misit nuntios ante
conspectum suum et euntes intrauerunt
inciuitatcm samaritanorum utpararent

illi ⁵³ et nonreciperunt eum quia facies eius
erat euntes inhirusalem ⁵4 Cum uidissent ir
discipuli eius iacobus et Iohannis dixerunt
dire uis dicimus utignis discendat decaelo etcon
sumat iilos ⁵⁵ Et conuersus increpauit illos

44 tradetur bffqr,² μ Q ior tradatur. eum.

45 interrogare eum srffp gat VO ior 51 conplerentur sqq gat ior comple·
ti· rentur. adsumptionisbdcfrpgatEff

47 puerum adpraeehendeus ior appre- for assumptionis. hirusalem ior Ierusa-
heudit p. -et before statuit uu’ffqrfl iem.
gat W), eum foriiiurn. 53 reciperunt η gat μ DEffOR

48 susciperit aq gat Duff] for sus· ior receperunt euntes aq G oQR cor-
ceperit. recipit uefffqrwpdur gat rectedtoeuntis, hirusaiemrpiorleru·
codd ior receperit. interomnesuosbq sulem. '
gummaro. 54 iohannis nugat DE'd'ORior

Twoleuvesofffarelostlure. Ilstext Ioannes. discendat bea2pgatior de·
resurrzesutmo. η scendat. s

49iohannisngatforIoannes. iecien· 55 -dicensr Nescitis cuius spiritus
tem q D for eiicieutem. demonia t'rss estis (56) Filius hominis non venit ani·
ἕῑῑῒ ΜΝ ior daemonia. illum sor mas perdere sed salvare u'p dim dur gat.

 

