,nura x. 39] ¹ ann canate donanis ¹ 207

tuis et exomni mente tua et proximum
tuum sicut te ipsum ²⁸ dixit que illi recte
respondisti hoc fac et uiues ²⁹ Ille uolens
iustificare se ipsum dixit ad ihm quis
est meus proximus ³⁰ suscipiens autem ihs
dixit Homo quidam discendit abhiru
salem inhericho et incidit inlatrones qui
etiam dispoliauerunt eum et plagis inpos
sitis abierunt relicto semiuiuo. 31Accidit

⁴ autem utsacerdos quidam discenderat eade
uia et uiso illo preterit ³² similiter et leuita
cum esset secus locum et uidere eum tran
sit ³³ samaritanus autem qnidam iter
iaciens uenit secus eum et uidens eum
missericordia motus est ³4 et adpropians
alligauit uulnera eius infundens oleti
et uinum et inponens illum iniumentu
suum duxit instabulum suum et cura
eius egit ³⁵ et altera die pro tulit duos de
narios et dedit stabulario et ait curam
iilius habe et quod cum que super erogaue
ris ego cum rediero reddam tibi 3flQuis hor
trium uidetur tibi proximus suisse ilii
qui incidit in latrones ³⁷ atille dixit qui fecit
missericordiam ineum et ait illi ihs uade

† et tu fac similiter .·, ³⁸ Factum est autem
dum iret et ipse intrauit inquodam castel
lum et mulier quaedam martha nomine
excoepit illum indomum suam ³⁹ et huic soror
erat maria nomine quae etiam sedens
secus pedes dni audiebat uerbum illius

29 —et before quis ⁷¹2· 34 adpropians rllrr2 gat B C EtPZ ior

30 discendit (a ascendebat) for descen· appropians. inponens d ffq rplr gat VO
debat. hirusalern ν, ior Ierusalem, ior imponens. stauarumasuum.
hericho νἵ μ dim D for Iericho. dispo· 36 hot ior horum,
linierunt ff i qq gat Ιι dim pnffo ior 37 missericordiam Da gat ior miseri·
despoliaverunt. inpossitisdimgatr2DCri’ cordiam. inerrme(rlcumeo)sorin
for impositis. reiicto semiuiuo ior s. r. iilum.

51 distenderat ν, for descenderet. 58 iret aq μ dur gat DEffQ ferirent.
preterit ν fl> (prae.) ior praeterivit. quodam sor quoddam.

3² uidere ior videret. transit torpet· excoepit R for excepit
transiit. 39 soror erarmartanominetoresmm.

33 missericordia for misericordia

 

