-Mnru vr. 34] THE CELTIC GOSPELS

quidmanducetes neque corpori uestro
quid induamini nonne anima plus est
quam esca et corpus quam uestimentum
²⁶ respicete uolatilia caeli quoniam non
serunt neque congregant inhorrea et pa
ter uester caelestis pascit illa nonne uos
magis piures estis illis ²⁷ quis autem ues
trum cogitans potest adicite ad statu
ram suam cubitum unum ²⁸ et deuestimen 26
to quid soliciti estis considerate lilia
agri quomodo crescunt nonlahorant
necneunt ²⁹ dico enim uobis quia nec so
lomon inomnigloria sua coopertus

est sicut unum existis ³⁰ si autern lenum
agri quod hodie est et cras inclibanum
mittetur ds sic uestit quanto magis

uos modice fidei ³¹ nolite ergo solliciti es
se dicentes quid manducabimus aut
quid bibemus aut quid uestiemur ³² haec

enim omniagentes inquirunt scit enim
pater uester quia his omnibus indige
tis ³³ quaerite autem primum regnum di
et iusttiam eius et omnia haec adicient'
uobis ³¹² nolite ergo esse solliciti incras
tinum crastinus enim dies sollicitus

erit sihi ipse suflicit diei malitia sua

25 manducetes corrected to manduce· 50 fenum ,ᾗ QRWiorloenum. ho-
ris. lam has another carry-up here. die has its ic enclosed in dots but they are

26 respicete corrected to respicite. those that surrounrl the N from the other
-uequemetuut Hss D. pascit ab ffher side oi the page anri shorv through the
lam gut Hil RH& has been Wrongly parchment. In verse 11 we had odie.
corrected to pascet. plures bsg ff gut mittetur Hil thu ior mittitur.
dur deer EQCTBXYZAILO ior modice (a Hil gat .ae)bfg1kmr
pluris. Aug (lam ,ael ER for minimae.

27 adicireior adicere. 31 quid bcfgllrkm μ dim gat dur
q is mirsingfram vi. 28 to vii. 8. ἕως QcM ΟΖ vg forquo, uestiemur

28 soliciti fflgI gatD QR forsulliciti. cklrm Aug for operiemur.

necM'QRZlornequc. neuutbglm 33 iusttiam. The scribebas omitted
gat her legDEQRu,correctedbya anibenveen the two t's. omnia haec
dot under the u to nect. gat gives the affik nug QCTBWZ for haec omnia.
same correction. adicient'. Theches the top stroke

npenimforautem. qnia asp gat ending in au upward curve ou the n'ght
DEior quoniam. solomon m for salo· hand which indicates ‘rur' and gives us
mon. adicientur.

 

