run cenric (rosanus [earumip-

flagillauerint occident eutn et indie tertio Α
resurget ³4 IPsi nihil horum intellexerunt
et erat uerbum istud absconsum ab eis
et nou intellegebant quae dicebantur :-
³5 Factum ÷aute1n enni adpropinquaret

’ hericho caecus quidam sedebat secus uia 91¹·
mendicans ³6 et curn audiret turbam prae
teriuntem interrogabat quid hoe esset
³² dixerunt autern ei quod ihs nazarenus
transiret ‘³⁸ clamauit dicens ihu filii dauid
misserere rnei ³⁹ et qui preibant incre
pabant ei uttaceret ipse uero multo
magis clamabat filii dauid misserere
rnei 4⁰ Stans autem ihs iusit illurn ad
duci adse et eum adpropinquasset inter
rogauit illurn 41 dicens quid tibi uis facia
atille dixit dire ntuidearn 4² ihs dixit illi
respice fides tuate saluurn fecit 4³ confes
tim uidit et sequebatur illurn magni
ficans drir et omnis plebs utuidit dedit

XIX † laudern do ¹Et ingresus perambulat he
richo ² et ecce uir nurnine zacheus et hie
erat princeps puplicanorurn et ipse
diues 3et querebat uidere ihrit quis esset
et nonpoterat praeturba quia statura
pussillus erat 4 et praecurrens ascendit

33tiagillanerint gat Dedin ior baut. eiqprlimRTiorerun. fitti
flagellaverint. indie tertio sor tertia ffantorfitt, misserererlpRgat
die. formiserere.
34 -et before ipsibc s ff qrq gat VO, 40 insit 'tPR for iussit. adpropin-
abseonsnm addar’12gntEJ R μ for quasset bfrpVOgat ior appropinques·
absconditum. intellegebant ningat set.
ior intelligebant. 42 —et before ihs abffsrp.
35 adpropinquaret aba f l q η 2 d μ 45 -et before confestim.
dim guntoni appropinquaret. he· XIX 1 ingresus rugatR foringressns.
richo D η dim μ lor Iericho. perambulat for perambulabat. hericho
Σ ir missing till rr. 7. η radim ior iericho.
36praeteriuntem μ for praetereun- zzaeheus rpeoddfor Zachaeus. erat
teni. princepstorpe. puplicanorumqrpn
38 -et belure clamauit bffqr2gat dim Dfffor puhliennoriun.
to. trtiuRAquorfilt. misserere 3qnerebat ffqprqD for quaerebat.
η 2 D gat ror miserere. pussillus νη μΙ) PR Y ior pusillus
39 preibant ffqr2ragatD for praei·

 

