,Lurcu V. 33] THE CELTIC GOSPELS “ 183

scri[bae et iarissei co]gitare dicentes quis ÷
hic qui [loquitur bIJasfemiam quis pot ÷
dimittor-[e puchra nisi ds solus 22υῒεοςηο
uit autem ihs cogitationes eorum respon
dens dixit adillos quid cogitatis incordi

bus uestris ²³ quid facilius dicire dimittunt¹
tibi peccato andicere surge ct ambula 68Γ
n Ut autem sciatis quia filius hominis po
testatem habet interra dimittere pecca

ta nit paralitico tibi dico surge toile

lectum tuum et uude indomum tuum

'2⁵ et confestim surgens coram illis tullit
inquo iacebat et habiit indomum suam

et magnificans dm ²⁶ et stupor adpraechen
dit omnes et magnificant dm et repleti

sunt timore dicentes quia uidimus mi

rauna uode † Ἠ ut post naec exn et nnn
puplicanum nomine leui sedentem adthe
loneum et ait ilii sequere me ²⁸ et relictis
omnibus surgens secutus est eum ²⁹ Et se
cit ei conuiuium magnum leui indomu
suaet erat turba multa puplicanorum

et aliorum qui cum iliis erant discumben

tes ³⁰ et mormurabant iarissei et scribae
eorum dicentes addiscipulos eius quare

cum puplicanis et peccatoribu[s mandu
catis et bibitis ³1Et responden[s ihs dixit ad
illos non egent qui sani sunt [medico sed
qui male habent ³2 Non ueni {uocare iustos
sed peccatores inpoenitentium ³³ [at illi

21 si e. inrissei c. ior c. S. e. Pharisaei. 26 adpraechendit νβ G H Θ ΙΜ for
(b)lasfemiam um blasphemamini apprehendit. magnificantriormagnifi-
blasphemias. disolnsrpforsolusDeus. cubant.

23 -est aster quid μ. dicire rss sor 27 puplicanum bqprffDH' for publi-
· dicere. cauum. theloneumfffXforteIonium.

24 potestatemhaherabde sq prperO 29 indomu pr2QVforindomo. pu·
forinp. dimittere idguvo sordi· piieauomm hqprpDffiorpublicano-
mittendi. paralitico urst gat DffG Μ rum.

W sor paralytico. 30 murmurabant gu D ior murmura-

25 surgens obdfffqrpgatVOior bunt. iarissei rpDffior Pharisaei.
consurgens. tullit νΗ gat for tulit. puplicanisbanflDH'iorpubiieaniS.
-iectumffq ungat VO. nabin M sor 32 inpoenitentium frD ff 1 P W ior
abiit. teinitersuum, adpoeuitentiam. ⁴

 

