..Luxu 111, 19] THE CELTIC GOSPELS ²09 1

eius sit propter tamen inoportunita

tem eius surget et dabit ilfi quot quot
habet necessarios 1 Et dico uobis petite et
dabitur uobis querite et inuenietis pul
sate et aperietur uobis ¹⁰ omnis enim qui
petit accipit et qui querit inuenit et pul
santi aperietur ¹¹ Quis autem exuobis pe
tit panem patrem numquid lapidem
dabit iffi aut sipiscem petierit numquid
propisoe serpentem dabit ilfi 11 aut si
petierit ouum num quid porreget illi scor
pionem ¹³ si ergo uos eum sitis mali nostis
bona dare filiis uestris quanto magis
pater uester deeaelo dabit sprn bonum
petentibus se † 11 Et erat ieofens demonium †
et illud erat mutum et curn iecisset demo
nium locutus ÷ mutus et admiratae st
turbae ¹⁵ Quidam autem dixerunt in
belzebub principe demoniorum iecit de
monia ¹¹ Et aiii temptantes signe deeelo

querebant abeo ζ· 11 IPse autem utuidit 79v
cogitationes eorum dixit iliis omne reg

num inse ipso diuisum desolabitur erdo

mus supra domurn cadet ¹⁸ Si autem sa

tanas inse ipsum satanan iecit diuisus

est quomodo stabit regnum ipsius quia

dicitis inbelzebub iecere me ¹¹ Si autem

8 propfer famen inoportunitatem eius 15 —ex eis before dixerunt ff belze-
1) for p. improbitatem t. e. bub gat DA C H oanOT for Beelzebub.

9 -ego before dico. querite q pr„ demoniorum ff ananus for dae·
gat R for quaerite. monionrm. fecit DQR for eiieit. de-

ro querit dffqu gat D R Θ for quaerit. monio νῇ D ff RW for daemonia.

Verre 10 r's missing fu r.. 16 temptantes apbdfffn 7⁴2 gat for ten·

11 petit panem patrem for patrem petit autes. deeeloffqr2 gat for de caelo.
panem. querebant ffq μ gat D R for quaerebant.

ru curtatus only Lude ni. 11 fo 29, ared 17 illis d for eis. inse ipso'fflAHeM
1111, 16 ro 34. MOY for fn seipsum.

auf si piscem petierit fr for aut piscem. 18 -et before satanas dur rqD'aPNfQ.

11 porreget D for porriget. ÷satanan iecit before diuisus ffflq

13 —data nuno before dare. D QRfroth. xii. 26. ipsiusffp avo

14 ieeiens rpDQ for eiiaieus, de· for eius. '
monium Μ D Η) R W for daemonium. 13 belzebub (and in 19) rgatD QRA
iecisset demonium νΖ for eiecisset dae· non'OTrorBeetzeuub. ieoereme
nonium. st 72 for sunt. Ord. affl for me eiicere daemonia

P

 

