-Mnuu lv. 12] THE CELTIC GOSPELS

nasset xldiebus et xlnootibus post ea
esurit 3et accedens adeum temptator
dixit ei si filius di es dic utlapldesisti
panes fiant 4quirespondens dixit scri
ptum est enirn noninpane solo uiuet

· homo sed inonrni uerbo quodprooe

dit deore di ⁵ tunc adsumpsit eu diu
bulus instem ciuitatem et statuit eum
supra pinnaculum templi ⁶ et dixit ei si
filius di es mitte te deorsum scripturn
est enirn quia angelis suis mandauit
dete utin omnibus tollent te neforto
offendas adlapidenr pedemtuum ⁷ait
ille ihs rursum scriptum est eninr non
temptabis dr‘rnr din tuum ⁸iterum adst'r
psit enm diabulus innrontetn excelsum
ualde et ostendit ei omniu regnu mundi
et gloriam eorum 9et dixit illi haec tibi
omnia dubo sicadens adoraueris me

1⁰ tunc dicit ei ihs uude retro satanas
scribtum est enim dnm drir tuum ad
orabis et illisoli seruies ss tunc reliquit
eum diabulus et ecce angeli necesse
runt et ministrabant ei ¹² Cum autem
audisset ihs quod iohanis traditus

2 lecoutiuues astartis break at iii. ιο lani her gat stQRtquxu ΖΑ
tillxtv. 16 isrcudted. vg for mundabit. omnibus her, cor-

XL (twice) abherlarn gstDEWltlz' rected by a comma aiter m with a tn-
ior quadraginta. Alter post, eae appears serted alter the commu and with the o
for ea, but this is not really so as it is erased giving munibus.
part of the s showing through irorn the 7 ÷enimDRlam. temptabisabfgld
other side oi the skin. esurit lam for lren lumffgntDERCWBZlor tem·
esuriit. ubis.

3 sudeum abcdgllu deor dim gat Sadsnmpslt ntrusglltk het 'd' gat
DEQRalteraeoedens. temptator EQRZlorassumit. diabuluslzabnlus
ohgrl ber lum gut DERClllsWZ ior QR) her gat ff lam DKC fordiaholus
temtator. 10 ÷retroabffig1herdeer dim Hil

4÷enimherthgDr uiuetfflior ffDEQR. scribtum J‘gld gat EYZ
uiuit. forscriptum.

5adsnmpsit b'fgglzk her dut gat 11 reliquit is written with thetsub-
EQCTBZforadsuruit(editiominor‚but script. diabulus her lamngutDCK
ussumiteditiornuior). diabulusherlum (QRzabnlusliordiabolns.
gatffDCKQltzubnlus)lordiabolus 1² ÷ihs alter audisset. iohauis gat

6 marrdauit abdfffiggltt iren Greg tor iohannes.

 

