46 THE CELTIC GOSPELS [Mnur.xrrr.44- y

le est regnum caelorum thesauro ab
scondito inagro quem qui inuenit homo
abscondit et praegaudio illius uadit
et uendit uniuersa quae habet et emit
agrum illum 4⁵ lterum simile est regnum
caelorum homini negotiatori querenti
bonas margaritas 4⁶ inuenta autem una
praetiosa margareta abiit et uendidit
omnia quae habuit et emit eam ‘¹⁷ Iterum
y simile est regnum caelorum saginae
misae inmare et exomnigenere congregan
ti 48quam cum inpleta esset educentes et
secus litus sedentes elegerunt bo nosin
uassa malos autem foras misserunt
4⁹ sic erit inconsummatione saeculi exibu 62
nt angeli et separabunt malos demedio
iustorum ⁵⁰ et mittent eos incaminunum
ignis ibi erit fletus et stridor dentium 51 in
tellexistis haee omnia dicunt ei etiam ⁵² ait
illis ideo omnis sciba doctus inregno eae
lorum similis est omni patri familias
qui profert detesauro suo noua et uete
ra ⁵³et factum est curn consummasset is
tas transiit inde ⁵4 Et ueniens lupatria
suam docebat eos insinagogis eorum ita
ut mirarentur et dicernt unde huic sa
pientia haec et uirtutes ⁵⁵ nonne hie est
fabri filius et mater eius dicitur maria
et fratres eius lacobus et ioseph et smou
et iudas ⁵⁰ et sorores eius nonne omnes a

45 querenti (l qgat R W for quaerenti. nassa aq her Ξ) gat D E QR for uasa.
46 praetiosa b ff her ior pretiosa. misseruntrqherffgatDformisemut.
margareta dim her for margarita. 49 seperabunt ν2 for separabunt
47 saginae cl her 'tl’ ld gat D for 50 caminnnumforeaminnm.
sagenae. misae ERonr missae. 5² selba slip for scriba¹ omni for
48 inplelacdf herandgaconr lrorniui. tesauro (a tensauro) t for
impleta. Thereisastabhere between thesauro. ’
bo and nos, for bonos, and in this lrole 53 —ilrs parabolas a before israe,
the deer's hair from the original slrin ean 54 sinagogis aq 'd' gat ΝΤ RWO for
still be seen. Even the photostat shows synagogis. dieerntfordioerent.
the meulrs where the hair is in the stab, 55 et mater ber gat for norme mater
a andg1 read optimos for bonos lrere. smon slip for simon.

 

