206 THE CELTIC GOSPELS [Loxa x. 17-

dne etiam demonia subieeientur nobis
innomine tuo ¹8 et ait iliis uidebam sata
nan sicut fulgor decaelo cadentem n ecce
Α dedi uobis ‘potestatem calcandi super ser

pentes et scorpiones et super omnem nirtu

Ἀ tem inimici et nihil uobis nocebit ²⁰uetum
tamen inhoc nolite gaudine quia sps
uobis subieciuntnr gaudite autem quod
noa nestra scripta sunt incaelis ²¹ IN
ipsa hora exsultabit ihs inspu sco et dixit
conseteor tibi pater dne caeli et terrae
quod abscondisti haec asapientibns et
reueiasti ea paruulis etiam patei·
qnia sic placuit ante te 2² Omnia mihi
tradita sunt apatre et nemo scit qni sit
filius nisi pater et qui sit pater nisi filius
et cui uoluerit filiusreueiate ²³ Et conuer †
sus addiscipuios snos dixit beati oculi
qui uident qnae uos uidetis 24 dico enim uobis
quod multi profetae et reges uoluerunt
uidere quae nos uidetis et nonuiderunt et
audire quae audistis et non audierunt
²⁵ Et ecce quidam petitus legis temptans
illum surrexit et dicens Magister quid
faciendo uitam aeternam possidebo ²⁵ At
ine dixit adeum inlege quid scriptum θ’
quomodo legis Ἡ ille respondens dixit Dile
ges dnm dm tuum extoto cordetuo et ex
tota anima tua et exomnibns uiribus

17 demoniapr2Ddc³RW fot dae· ÷ibscejffqts2Db⁰Hss> ÷in con·
monia subieeienturmiorsnbiicinntnn seteormforConfiteor. -etpmdentibus
18 satanan bfiq Hit rzp gat d} VO er. quia abfffqmp gat ΕΣ for quo·
for satanam. fulgor 2er dim gat Ιι niam
codd ior fulgur. 22 -meo aiter patae acdllt gat codd.
19 snper aed e fi q iren Hit Enchelins qni (twice) d fp dim gat m EEfor quis.
Ιιν2 dim dur condior snpra. 24 profetae deffqr μ D ΓᾱΡΣ sor pro·
zogandirestsorgaudere. subiecinn· phetae. audistisiorauditis.
tur for subiiciuntnr. gandite η ior gau· 2 5 peritos tegis for Legispeiitns.
dete. noaiotnomina. Eismissingtillxi.18.
ff resumes ltere after tlte bont at ix. temptans illum surrexit sor surrexit
48. ι tentansiiinm.
tt exsultant ΕΧΣ ior exultavit. ¹ 27 Dileges mla dim Da) for Diliges.

 

