THE CELTIC GOSPELS [Marc. 111. 10—-

curis adradices arborum possita est
omnis arbor quae noniacit fructum
bonurn excidetur ct inignem mittetur
Π ego quidem baptizo inaqua inpeniten
tia qui autem post me uenturus est ior
tior me est cuius nonsum dignus calci
¹ amenta portare ipse uos baptizauit
inspu sco et igni ¹²cuius uentilabrumin
manu sua et mundabit aream suam
et congregabit triticum suum inorreum
paleas autern conburet igni inextingui
bili 1³ Tunc uenit ihi agalilea iniorda
nem adinhannem ut baptizaretur abeo
14iohannis autem prohebebat eum dicens
ego ate debeo baptizari et tu uenis
adme ¹⁵ respondens ihr dixit ei sine
modo sic enirn dicet nos inplere orn
nem iustitiam '¹⁶ baptizatus autern ihi “²
confestim ascendit deaque et ecce aper
bisunt ei caeli et uidit spru di discenden
tem decaelo sicut columbam uenientem
susper se 1⁷ ecce nox decaelis dicens hic est
filius meus dilectus inquo mihi conpla
IV cui Tunc ihr ductus est indesertum ab
spu ut temtaretur adiabulo 2etcumieiu

ro radices adds q Aug her lam gat beer an erasure here. dicet corrected to
DRTW ior radicem. possita her gat decet,

D EQ R ior posita. -ergo R. qis missing from iii. 15 tn iv. 23.

There is a break iu le from iii. ιο to inplere s lam gat DQC ior implere.
iv, 2. —tunc dimisit eum.

11 —uos ab “iser DER TYH. 16 discendentem (i ior e) m gat ber
penitentieimpoenitentiam. haptizauit lam DQR ior descendentem. ÷de
bglq nr A F H X ior baptizabit. caelo a Iren Hil her lam gat D EQ. e in

12 mundabit nr ior permundabit. , decelo has the hooh attached to it which
orreuleorhorreum. · conburetdglan makes it ac.
her gat lam EQC T Bm Ζ ior comburet. 17 —et originally but ‘dc' is inserted

13 galilenfg1q her dur Hil gat ERC above the line. conplecti ff her iarn gat
TWViorgalilaea. iordanemadsliil ERCThhhxztor complacui.
hl X vg ior iordanen. IV inclute hand ismarkedon the right·

14 iohannis a gat D ER corrected to hand side ior the number ol the chapter.
iohannes. prohebebatcorrecterlto pro· IV 1 diabulo bbgl her iarn dur gat
bibebat. DQRBYlordiabolo. ιτι tornando

15 adagionem thirocrne, -autem ior u are constantly iound iu the Celtic
palterrespondeus. Thereseerns to haue group.

 

