-Mn'ru x. ε] THE CELTIC GOSPELS ²9

tigit oculos eorum dicens seeundum fi
dem uestram fiat uobis ³⁰ et apertisunt
oculi eorum et comminatus est illis ihs
dicens uidete nequis sciat 33 illi autem ex
euntes defamauerunt eum intotam terri
illam 33 Egressis autem illis ecce obtulerunt
ei hominem mutum et surdum demonir'r
habentem 33 et eiecto demonia locutus est
mutus et mirataesunt turbae dicentes

num quam apparuit sic inisrahel 33 pa
risei lr dicebant inbelzebub principe
demoniorum eicit demonia 33 Et circum 39
ibat ihs ciuitates omnes castella docens
insinngogis eorum et praedicans euange
lium regni et curans ornnem langorem

et omnem infirmitatem ³⁶uidiens autem
missenus est quae erant uexati et
iacentes sicut oues nonhabentes pas
torem 33 tune dicit discipulis suis mes

ses quidem multa oberari autern pau

ci ³⁸ rogate autem dnm messis ut mittat
operarios inmessern suam 1et conuo
catis XII discipulis suis dedit illis potes
tatem spirituum inmundorum ut eice

rent eos et curarent omnem langorem

et omnem infirmitatem 2Duodecim au

tem apostolorum nomina sunt pri

30 eorum ndffflkq heri? gat DEQ petron D (fdaemonin) ior daemones.
RBioriliorum. thns corrected illo· 55 -et aiteromuesbut inserted in the
romtoeorum. ⁴ margin. sinagogisberffgatRTHior

31defamaueruntffDERfordiffnma· synagogis. langoreurglffDRCTior
uerunt. in totam terramillam ocgllrra languorem.

dim dur her i-illanr) QRBKNT codd ¹rb-turbusaiteruutem, missertusher
ior in tota term illa. gat D R ior misertus. - eisoleqber Hil

32 obtulerunt f ff llr herpelroc u DE aiter est. quae for qnia.

RTW codd ior optulerunt. mummi 37 messes g, corrected to messis.

et surdum edcfg] μ got her (÷sordum) oberati ior operarii.

unguQR. demonium her petros 3Sarrtemiorergo. mittatabq‘ffig1iq
H'W ior daemonium. ktanDRCTWOoBlLioreiciat.

53demonia(ff1daemonioliordaemoue. gat corrects this Ο. L. reading lo thel] l·

54 porisei iorplrarisaei. irgatior au· gatebyuritingveleieciatbetweeulhelines.
tem. iu÷belzebubg1bpgatDQheu lirxiiahgatiorduodecim. lango·
(belzebuth). demoniorum q ber petron rem her ‘ff T ΗΧ Ζ ior languorem.
ffDRWsordaemonrorum. demonia 2-haeeaftersunth.

 

