-uuexxruul Tun catricoosmrs ’ 33

fici discite parabolam cum iam ramus
eius tener fuerit et folia nata scitis quia
prope est aestas ³³ ita et uos cum uidere
tis haec omnia scitote quia prope

est inianuis ³³ amen dico uobis quia non
praeteribit haec generatio donec omnia
haec fiant ³³ caelum et terra transibo

nt uerba uero mea nonpraeteribunt

³⁶ Dedie autem illa et hore nemo scit
neque angeli caelorum nisi pater so

lus ³³ Sicut antem indiebus noe ita

³³ ante diluium comedentes er bibentes
et nubentes et nuptum tradentes us
que adeum diem quo intrauit inar

cam noe ³³ et non cognorerunt donec ue
nit diluium et tulit omnes ita erit

et aduentus filii hominis ⁴⁰ Tunc duo
erunt inagr'o unus adsumetur et unus
relinquetur ³³ duae molentes inmolet una
adsumetur et una relinquetur ³³ uigela
te ergo quia nescitis qua dns uesteruen
turus sit ³³ illud autem scitote quoniam
si sciret pater familias qua hora fur
uenturus esset uigilaret utique et nonsi
neret perfodiri domum suam ³³ ideoque
et uos estote parati quia nescitis qua

3aparabulam lmhergatRO for = duoinlectounusassumetur,etunusre-
parabolam. linquetur, which appears in the Sixline
33 nideretis ant lor uhieritis⁴ angate but the Clementine vg omits it.
37 -erlt etadnentus lilii hominis sicut n is found, however, in o bfffi VO de-
enim erant in diebus, through homoeo- ports from the numbering of the Au. end
teleuton efter ita. R.V., which is one verse behind to theend
38diluium r2her'tPR for diluuium* ofthechapter. Nestle'snnmberingfol-
÷et aiter bibentes barm her. lows the ΑΝ. and R.V., as does also the
39diluiumr1zpherffllfordlluninm. Clementine. These are followed here
'After tulit there appears to beabrealz ln preference to VO till the end of the
lu the parchment corresponding to that chapter. uigelete D for uigilare.
on the other side of the shln. —hora ff after qua.
40 and 41 adsumetur abdfffglbqrp ‘ 44 ideoquef her ΞΡ gat EQCTBF
EuQRCTBAoOYZArorassume- oforideo. uescitisquahorabfflrrpl)

tur, Hereagain VO editio minor differs EQRTOKIVTV Hil for qua nescitis .

from the editio maior. hora.
42 Our MS. with VO omits verse 4²

 

