182 aaa canno oosaans [runnu. 10

capiens Π et subductis adterram nauibus re
lictis omnibus secuti sunt eum :—

† 1²Etlactum ÷cum esset in una cinnatu 67
et eece uir plenus lepra et uidens ihn
et procedens infaciem rogauit eurn
dicens dr're si uis potes me mundare
1³ et extendens manum tetigit eum dicens
nolo mundare et confestim lepra abeo
discessit Μ et ipse praecipit illi utnemini
diceret sed uade ostende te sacerdoti et o
ier pro emundatione tua sicut praeci
pit moises intestimonium illis 1⁵ Per
ambulabat autem sermo magis
deillo et conuenerunt turbae multae ut
audirent et curarentur abinfirmita
tibus suis 1ssIpse autem recedebat inde
serto et orabat ¹⁷ Et laetum est inuna
dierum et ipse sedebat docens et erant
farisei sedentes et legis doctores qui ueneit
ex omni castello galitiae et iudae et hirusa
lem et uirtus erat dni adsanandos eos

† 1⁸ Et ecce uiri portantes hominem inlecto
qui erat] paraliticus et querebant
eum inierrle et ponere ante eum ¹⁹ et non
inueniente]s qua parte eum inserent
prae turb]a ascendeit supra tectum
et per tegulas su]mmisserunt eum lecto ante
ihm ²⁰ quorum fildem utuidit dixit homo
re[mittuntur tibi] peccata tua 2¹ et coepeit

12 procedens μηΒΞΡΗΟ ior proci· lor· Ierusalem erat dni a bfffqrH
dens. torornominient. adsanandosſjAu

13 abeo discessit ior discessit ab illo. ml) 'dmg M for ad sanandum.

14 praecipit (twice) ttssdur'zl’Q μ 18homineminlectouiori.lh. par
(rst) for praecepit. ofer ior oller. litieusnrssgatD'd‘ Wll for paralytico
mnisesTW for Moyses. querebant ff gat D F W for quaer

15 sermo magis D forms. conuene- bant.
mut ior conueniebant. 19 eum deffflqmd uffmgFKO

16 recedebat ior secedebat. inde· ior illurn. inferent η lor inferren
serto tc fffq 712 gat dur codd (d in de· aseendett 7¹2 sor ascenderunt. su
sertis) sor in desertum. misserunt {ng ior summiserunt. -eu

17iariseifl‘sorPhnrisaei. neneitr² beforecum. —inmediumaiterleeto
ior· venerant, galitiae η ior Galilaeae. 21 coepeit 7¹2 ior coeperunt.

indae μῦ ior Iudaeae. hirusalem ν2

 

