THE CELTIC GOSPELS [Merr.xxv1.53—

nonpossum rogare patrem meum et
exibebitmihi modo piusquamxii legio
nes angelorum 54quomo ergo inplebunt'
scripturae quia sic oportet fieri ⁵⁵ Inlia
hora dixit ihs turbis tamqu adlatrone
uenistis cumgladis et fustibus conprae
chendere me cotidie aput uos sedebam
docens intemplo et nonme tenuistis ⁵⁰ hoc
autem totum factum est ut impieren
tur scripturae profetarum discipuli
omnes relicto eo fugerunt ⁵⁷ at illi tenen
tes ihrir duxerunt adcaiian principem
sacerdotum ubi scribae et seniores
conuenerunt ⁵⁸ petrus autem sequeba
tur eum alonge usque inatrium prirr
cipes sacerdotum et ingressus inatrio
sedebat cum ministris ut uideret fine

rei ⁵⁹ Principes autem sacerdotum et
omne concilium querebant iaisum
testimonium contra ihrir uteum morti
truderent ⁶⁰et non inuenerunt eum et cum
multi falsi testes accesserent Nouissi
me autem uenerunt duo falsi testes 61et
dixerunt hic dixit possum distruere
templum dr et post triduum aedifica

re iliud ⁰2 surgens princeps sacerdotri

53 exibebit with hherdimECT(r for prophetorum. —tune with dim
exiberet] ior exhibebit. xii r2hergut before discipuli.
DERWTF ior duodecim. 57 caifan with bdnqrwpher dim(lc

54quomowithffiorquomodo. The carramfflrrorcanphan. conuenemnt
connection oi r2 is qino nith n bent line with glher gut Eur ior conuenerant.
overthenr. inplebuntunhnform- 58principesrvithffiorprincipis. in
plehuntur. atrio ior intro. (her reads usq: in atrium

55 iniit ior In iile. tamqu ior tam· principissncerdotnm et ingressus intro. μ
quarn. uenistis ahcdffhqr¹12pher·gnt has intus tn etriouith in atrio expunged.)
DEingB ior existis. gladis with finem÷rei bdeingToXZher
72 her crum giadiis. conpraechendere (cnr12 exiiem rei and q exitum rei).
(conprechendere m) sor comprehendere. 59 querebant ff n r² her gat ior quaere·

apntabffhffFO(heru‘p)iorepndj bant. '

56 There is a stab in the parchment 60 inuenerunt÷eum et. aceesserent
here between hoc and autem. for accessissent.

T he St. Gall frngmrnt n resumes tm u zimirn'ngfroru verre 60 lo uerte 69.
after ru hicat at xxi. 3. 61 distruereglpdimher goti) 'd’ Rior

profetarumwithhffnrlrpherd'DRO destruere. 62 —et rpRheioresurgeus.

 

