THE CELTIC GOSPELS [Mure x. 24—

,discipulus super magistrum nec seruus
super dr'rm suum 25 sufficit discipulo ut

sit sieut magister eius et seruus sicut
dominus eius sipater familias beelze

hub uocauerunt quando magis domis

ticos eius 22 nec ergo timueritis eos nihil est
enim opertum quod nonreuelabitur et '
occultum quod non scietur 22 quoddico
uobis intenebris dicite inlumioe et quod
inaure audistis praedicare super tec

ta 22 et nolite timere eos qui occidunt cor
pus animam autem nonpossunt occi

dere sed potius eum timete qui potest
corpus et animam perdere ingehenrra ;·.

22 nonne diro passeres asse ueniunt et

unus exillis noncadet super terramsi

ne uoluntate di patris uestri qui incre

lis est ³⁰ uestri autern capilli capitis omn
es numeratisunt ³1Nolite ergo tirnereeos
multo magis passeribus melioris estis

uos 22 Omnis ergo qui confitebitur me
coram hominibus confitebur et ego eum

24 us iu seruus is in ligature ot the eud ueneuut. siue uoluntate tli putris uestri
ostheliue. Here uehavedhmlordomi- Qlor siue putre uestro. Herefordhere
num though iu this place it rs not one of has siue putre witha stroke through the
the nomina sacra. ein patre aud r's above u, followed by

25 pater for patrem. quando lor uestr withiouer the ν, Aug has stne
quanto. domisticos DR for domesti- uoluntate Patris uestri, ffrrss Irerr siue
cos. Patris uestri uoluntate, Tert siue putris

zonecffDororne. VOiswrorrgin uoluntate aud sinedeiuoluntate, aanor
reading u. euim est opertum ln our text siueuoluntatePatrisuestriuudsiueuoluu-
here withBEHoQRXas our reading tate patris uestri. See Reudel Harris
is est euim opertum for enim opertum ‘Codex sangallensis ', p, 13, arrd also
without the est. Westcott’s article in Smith's Β, D. iii,

27 audistis od dim dur ruff gat Μ p. 1694 note k ou the peculiarity ol the
lor auditis. Celtic tert here. ÷qui incaelis est b ffl

ossputiusuheerorpotius corpus kg1. Apartlrornvariotiorriutheorder
et animum lreu Tert Cyp dur DR sor of the words it is found in D Harl 1802
etanimametsorpus. iugeheuuokBH herQanduerne.
ΜΖ loringeheuuom. 30 -et alter autengut vg.

rodho. Byaslipdriolclomiuo)lrus 31 ÷eosg1dimgutDQ multo
heeu written lorduo. lehasthesamemls· magis D lor multis. melioris her for
talzeirr Mo. x. 8: noneruntduo (ior duo) meliores.

sed une caro. ueuluut bdfgllrk μ her 32 courteous ior confitebor.
IrenCyprffDEQRcTHurrzusor

 

