-Lurarx.10] THE CELTIC GOSPELS · 199

ducare ⁵⁶ Et stupuerunt parentes quibus p
cipit ne alicui dicerent quod lactum esset
1Conuocatis ‚xii apostolis dedit illis uirtu'
tem et potestatem super omnia demonia
et utlangores curarent 2Et missit illos p
dicare regnum di et sanare infirmos :—
3Et ait adillos nihil tolleritis inuia neque
uirgam neque peram neque panem
neque pecuniam neque duas tonicas ha
beatis ‘² et inquam cum que domum intraue
ritis ibi manete et inde ne exeatis ⁵Et quici'r
que non reciperit uos exeuntes deciuitate
illa
etiam puluerem pedum uestrorum excu '75l
tite intestimonium super illos ⁶ Egressi
autern circum ibant per castella euan
gelizantes et curantes ubique ἵ Audiuit †
autem hIrodis tetracha omnia quae fiebant
abeo et hessitabat eo quod diceretur 3 aqui
busdam quia iohannes resurrexit arnor
tuis A quibusdam uero helias apparuit
ahalis autem quia profeta unus deanti
quis resurrexit let ait hirodis iohannem
ego decolaui quis est iste dequo audio ego
talia et querebat uidere eum ¹⁰ Et reuersi
apostoli nuntiauerunt illi quaecumque ieceit
Et adsumptis illis accessit seorsum inlocum

56 -eius dur D uu aiter parentes. D R (equattuoruir) ior tetrarcha. hessi-
pcipit μη codd ior praecepit. esset ff tabat η dim gat D ior haesitabat.
furerat. 8 iohannes adeO ior Ioannes.

IX1 -autemuiterCorruocutis arii. resurrexit(twice)iorsurrexit. -Quia
bdr·H μ gat DERW t'or duodecim⁴ before helias q. heliasabdfffqmu gat
demonia ffqurfldimDRWior daemonia. VO ior Elias. alis rpffR iornliis.

langores 72 uu K TXfor languores. proieta (leq rD »ΨΚ H 0 for propheta.

2 missit μη gat D'd'R for misit. 9 hirodis η for Herodes. iohannem
§dicare urz ior praedicare. fffq '1² pgatVOforIuauuem. decolauj

3tolleritisr2fortuleritis. tunicas μ fordecollavi. -autem before iste η
gat r2 D E ior tunicas. gat. audio ego talia acqrss VO ior e.t.

5 reciperit μ apli codd for receperint. a. querebat ffq gat codd ior quaerebat.
super ior supra. 10 nuntiauerant ff ior narraverunt.

6 circum ibant fffu 7¹2 gat VO ior cir· feceit n ior fecerunt adsumptis affl
cuinam. apuu codd for assumptis. accessit

7 hirodis ior Herodes. tetracha μη or secessit.

 

