-Mnnu nr 8] THE CELTIC GOSPELS 111

praegredi et uellere spicas ²4 larissei autem

’ dicebant ei ecce quid faciunt discipuli tui
sabbatis quod nonlicet ²⁵ et ait illis numqua

y legistis quid fecit dauid quando necessitate

habuit et essuit ipse et quicum eo erant
²⁵ quomodo intrauit indornum dr sub abiath
ar principe sacerdotum et panes propos
sitionis manducauit quos nonlicebat man
ducare nisi solis sacerdotibus et dedit eis
qui cum erant ²⁷ Et dicebat eis sabbatum
propter hominem factum est et non horno ¹
propter sabbatum ²⁸ itaque dns est filius
hominis etiarn sabbati 1Et introiuit iternnr 152
sinagogam et erat ibi homo habens rnanurn
aridam ²et obseruabant eum sisabbatis cu
reret ut accussarent illum ³et ait homini ha
beuti manum aridam surge inmedinm 4et dicit
eis licet sabbatis benefacere an rnale anima
saluam facere an perdere at illi tacebant ⁵et
circurn speciens eos cnm ira contristatus su
perceeita aetrn cordis eorurn dicit homini exten
de rnanurn uarn e textenditet tres titut a est
ei manus illius ⁶Exeuntest aut ern farissei cu
herodianis consilium iaciebant aduersus
quomodo eum perderent ⁷et ihs curn discipulis
suis secessit adrnare et multa turba agalilea
et aiudea secuta est eum ⁸et abhierusolirnis et
abedunrea et trans iordanen et qni circa tini
et sidonem multitudo magna audientes quae

in giving ceperunt for L W here as ther 5 cecitatem aclqgat decr (d emortua)
has the hook, codd ior caecitate. ÷ei aiter est. illius
23 praegredi b her Σ VO ior progredi, gar QR OTVX Ζ for illi¹
24iansseir2iorPharisaei. edisci· erasisset for Pharisaei. -statim
puli tui abcdfz'qrther pat codd. aiter farissei a s ffq r her gat GRru.
¹ 25ieeitalrenduriorsecerit. essuit -eumafterndnersns ¹
ior esuriit 7et ihslrl rr² gat tuerVO ior Iesus
26 nr rauit bcqr2 μ Q ror· rutroivit autem. ga lilea fffqr her DEH' codd
propossitionis iorpropositionis ÷solisf for Galilaea. ÷abeloreiudea‚qQ
cefff qr2 lreuhergatDQRffGlll iudeaiorl Iudaea
rrernsr eo astercum 8 hrerusolrnus her gat D'cl’Rlllf or
Ill lunagogam her gat rsnDQ ior lerosolymis. edumealor Idumaea

in synagogam. iordaueu ior Iordanem. tiru her ‘apl'
2 accussarent uqruffuror accusarent. sor Tyrum.

 

