no run cnunc cussum [norun. 17-

, illis stetit inloco campistri et turba

discipulorum cius et multitudo cupiosa

Ἰ plebis abomni iudea et hirusalem et ma
ritima er tiri et sidonis ¹⁸ qni uenerant ut
audirent eum et sanarentur clangori

bus suis et qni uexabantur aspiritibus
inmundis curabantur ¹⁹et omnis turba
querebat eum tangere quia uirtus de illo
exiebat et sanabat omnen. ²⁰ Et ipse elena

- tis oeulis indiscipulos suos dicebat Beati

pauperes spu quia uestrum est regnum dr
²¹ Beati qui nunc essuritis qnia saturabe
mini. Beati qui nunc detis qnia ride
bitis ζ· ²2 Beati eritis cum uos hodierint
homines et cum separauerunt uos et
exprobrauerunt et iecirint nomen

uesrru tamquam malum proptler

filium honrinis 2³gaudete in illa die et cx
ultate ecee enim merces uestra multa
incaelo saecundum haec omnia faciebant

profetis patres eorum n uerum tamen

Une uobis diuitibus quiin hab]etis consula ⁴
tionem uestram. 2⁵ Une uobis qui satu
rati estis quin essurietis. Uae uobis qui
riditis nunc quia lugebitis et flebitis

2⁶ Uae cnm benedixerint uobis omnes
homines secundum haec faciebant

17 campistri [a campense, meamfistri: na hodierint for oderint.
lhos also pedestri) D for campestri< runt corrected to sepuranerint. expro
iudeo for Iudaeo. onpiosa ior copiosa. brnnemnt corrected to exprobrauerint.
indeaaeqrpdim DOEP C Wsnr Iudaea. lecirint tor eicerint.
birusalemrss ior Ierusalem tiri Ἠ ²3 multa—est saecundum forsecuu
WadimiorTyri. dum. ÷omnia-enimafterhaec, pro
18 langoribus elrppgatFGHTX setisoqr¹2 pD'ul'Oior prophetis.
for languoribus. inmundis dfffq r12 ²4 consulationem b ff rl p pD'sP fo
gatVO for immundis. consolationem.
19 querebatocdffunga'2gotDQC 25 qui lfffq 1¹12lrenuldim gat
TW for quaerebat. exiebathdfffqr ffQMWllOiorquia. essoneuspr
udimgatVOfor exibat. garn for esurietis. riditis μ BO so
ao ÷spu niter pauperes ocfr12 ngat ridetis,
(fr. St, Metti 26 *somnes before homines abas( ¹
21essuritisgntrfflroresunns. so· omnis) qlrenbrpgat. *enirn alte
turabernini ν2 μ ΒΞ) lor saturabimini. Ἰ huec a l dcsffqtertlr pgatVO.

 

