—MnRK 11. 14] THE GELTIC GOSPELS 109

adianuam et loquebatur eis uerbum ³et uene
runt adeum offerentes paraliticum quia qua
tuor portabatur ‘²et cumnonpossent offerre
eum ilii praeturba nudauerunt tectum ubi er
at et patefacientes submiserunt grauattum
inquo paraliticus iacuerat ⁵cumuidisset au

tem ins fidem illorum dixit paralitico filii di
mittentur tibi peccata tua 6erant autern illic 149
quidam describis sedentes et cogitantes incordi
bus suis ⁷qutd hic sic locitur blasfemat quis
potest dimittere peccata nistsotus ds Equo sta
tim cognito ihs spu sco quia sic cogitarent in
tra se dicit illis quid ista cogitatis incordibus
uestris 9quid est facilius dicere paralitico di
mittuntur tibi peccata tua aut dicere surge

et ambula tolle grauatum tuum indomumtuet

¹⁰ ut autem sciatis quia potestatem habet filius
hominis interra dimittendi peccata ait para
litico 11tibi dico surge et tolle grauatum tuum
et uade indomum tuam ¹2 et statim ille surrexit

et sublato grauatto abit coram omnibus ita
ut mirarentur omnes et honorificarent dm di

centes quia numquam sic uidimus l turba
1³ Et egresus est rursus admare omnis que
ueniebat adeum et docebat eos ¹4 et cunr praeteri

ret uidit leuin alfei sedentem adtiloneum et

3ofiereutesforfereutes. paraliticum? Jerome to au. surge et ambria tolle
her gatD ΕΜ Η Wr sor paralyticum grauatum nun tor s. t. grabatum t. er a.

4 grauattum forgrabatum. paraliti· ÷indomumtua abd e ff q her QB.
cus η hergat'D‘tP R W onr paralyticus. 10 potestatem hahet fitius hominis ab

iacuerat for iacebat. asli q νᾳ Aug her gat VO for rt h. h. p.

’ 5 curnuidisset autem obrlqur1² her paralitico η her gat Dd'RY for para-
gat W for c. a. v. dixit ι D for ait. tytico.
paraliticogatDEffRYrfltherparalico) rr ÷et dEQRnrnT gat her atter
forparalytico, filii 7¹2QRAGfffor surge. grauatumCTVforgrabatum.
nn. dimittentur gat for dimittuntur. 12 ille surrexit f dl μ νΖ her gat deor

tiociturforloquitur. blasfematq codd torsi, grauattorfforgrabato.
η her D {PR ΝΤ sor biasphemat. abit sor abiit.

8 sto ltr2gatEWherfor suo. 13 egresus Ιι her gat for egressus.

9paraliticor2hergatDEH'RHW , 14 ieuirrflzlher erOforLevi. A
Y for paralytico. ttuabfffqr² her· number oi O.L. MSS, abcdcffr,have
gatDEH’rngQRaiterpeccata. aut iacobum herubutqhasleut. alfeibq
abdcfffg2lqhergatdurE'd'mgQCT rmffDTforAlphaei. tiloneum her
for ant aut is O.L. corrected hy St. ior telonium.

 

