256 THE CELTIC GOSPELS [Lonnxxni. 36-

tes et acetum offerebant iili ³7 dicentes si
tu es rex iudeorum saluum te sao ³⁸ Erat
autem et super scriptio inscripta super
illum literis grecis et latinis et hebreicis
hio rex iudeorum ³⁹ Unus autem dehis qui
'pendebant latronib3 blasfemabat eum
dicens si tu es xps saluum fac temet ipsum
et nos 4⁰ Respondens autem alter increpa
bat illo dicens neque tu times din quodi
eadem dampnatione es ‘¹1 et nos quidem iuste
Nnrn digna sactis recipimus hic uero
nihil mali gessit 42Εἴ dicebat ad ihni dne
memento mei cuin ueneris inregnum tuit
4³ et dixit iili ihi amendico tibi hodie mecum
eris inporadiso 44 Erat autem fere hore
sexta et tenebrae factae sunt inuniuersn tra
nsque inhoram nonam 4⁵ et obscuratus ÷ soi
et uelum tempii seisum est medium ¹¹⁰ Et ex toor
clamans uoce inagna ihi ait pater inma
nus tuas commendo sptn meum et haec dicens
exspirauit 4⁷ Uidens autem centorio quod
facturn fuerat glorificauit dn] dicens
uere hic homo iustus erat 4⁸ Et omnis tur
ba eorum quiaderant adspectacnlum
istud et uidebant quae faciebant percutien
Ἴ tes pectora sua et reuertebantur 4⁹ Sta
bant antem noti eius alonge et mulieres
quae secutae erant eum agaiilea h uidentes
⁵⁰ Et ecee uir nornine ioseph qni erat decurio
360fl'erebant bdefftqrntto for iudicinfordamnattone.
offerentes. illi hfffq 2V0 sor ei. 44 inuniuersa tra besffqu gat Ιιμ
37 -et be ff gat VO. iudeorum ffq dim VO fot in universam terrem.
Μ) W dim μ for ludaeorum. 45 scisum ΕΞΡ GR gat ior scissum.
38 inscripta bqn dim gatto for sert· 46 exclamans aQ foi clamans. ex-
pia. illumbffqgatsoreum. literisR spiranitchert(Marciamgatndim2
μ dim for linens* grecis ffl q gat dim codd for expiravit.
keodniorGraecis. hebreicissffqAE 47centorioDRndimforCenturio. ’

K for Hebraicis —est afterliio 48 -simul nster qui. iaciebantfor

iudeorum ffqgat ndim D 'ti' ΗΟ W ior fiebant· ÷et.
Iudaeorum. 49 —omnes niter autern. erant eum

39 blastemabat ior blasphemabat. jgat μΙι VOior etun erant. galilea f ff
40 iilum affin dim toreum. ifor qrgatcoddsorGalilaea. hsorhaec.
in, dampnatione gat DEffoW (d

 

