THE CELTIC GOSPELS [Lens 111. 7-

ipso generatio uiperarum quod ostendit uo
bis fugere aintraira ⁸sacite ergo fructus dig
nus penitentiae et ne coeperitis dicere patre
habemus abracham Dico autem uobis qu
. ia potest ds delapidibus istis suscitare fi
lios abracham ⁹inrn enim securis adradi
ces arborum possita est omnis ergo arbor
qnae nonfaciens fructum bonnm exciditur ’

[HEREFORD Mt]

et inignem mittetur:
²⁰ Et interrogabant eum turbae dicentes
quid ergo iaciemus ¹¹ respondens autem
dicebat illis qui habet duas tonicas det
,non habenti et arescas similiter saciet
1²Uenerunt autem et puplicnni utbabti
narentur et dixerunt adinum magist
quid iaciemus ¹³ at ille diirit adillos nihil
amplius quam quod constitutum est
'uobis faciatis 14interrogabantautern
illum et milites dicentes quid iaciemus
et nos et ait iliis neminem conculcatis ne
que calumniam faciatis et contenti esto
te stipendis uestris ¹⁵ existimante autem
populo et cogitantibus omnibns incor 64ν

rentur. generatio b ff l qr Aug G tor 9¹ adradiees eesr Aug her μ dim deer
Geniminn. quod for quis. codd ior od radicem. possita r ber μ
taiutmira=aiutnra ira dur QDR gatdimdeerDff'Rforposita. ÷quae
”fflmg ior a uentura iro. qher D gat. exciditur dt AG MX Z
bdignus fflril fordignns. peni- intercideret. ¹
tentiae ff her gatffmg teror poenitentioe.
rprerunzes here asteritebreak at ii. 15. Tne Llandaff and Liclzfiela' Goptcls
abrachnmherR ior Abraham. ou· end ltere wirla ibe first volume, as tlte
tembqrgathorenim. potestbber secondwaslnt.

' pdim gat deer Hamilton impotens est.

abrnebam for Abrabae.

Tire text from St. Luke iii. 9 to tire end ostie Gospcl isfrom tlte HercfordMS, ond
tta collatini z's witi the tect ostie clementina Vulgata. Asrte conractions are more

in number and ff frequent recurrente in tlte Hcreford text their explanatores will not
beaeepeared.
ΙΙΙ 11 tonicae poimgatDffR ior ptizorentur. magisir2iorMagister.
tunicas. -qnihnbetaiteret aescas 13 titosDroreos.
radim D ior esent. sacietior iaciat. 14 iilum bcqff ΚΟ V X Z ior eum.
iz poplicani qr2dimDH'Riorpubli· conculcatis forconeutiatis. stipen-
cani. babtizarentur μ ν2 D 3³ R ior ba· dis przgat n> for stipendiis.

 

