—Luxnv11.3o] THE CELTIC GOSPELS 191

nisent adeum uiri dixerunt iohannes
babtiza missit nos ad te dicens tu es qui
uenturus es an alium exspectamus ²¹ inipsa
autem hora multos curauit aiangoribus
et plagis et spiritibus malis et caecis multis 71v
donauit uisum ²² et respondens dx illis
Euntes renuntiate iohanni quae uidistis
et audistis caeci uident claudi ambulant
leprosi mundantur sordi audiunt mor
tui resurgunt pauperes euangelizan
tur 2³ et beatus ÷ quicumque nonfuerit
scandalizatus inme m et cum discessisent
nuntii iohannis coepit dicere de iohanne
adturbas Quid existis indesertum uide
re harundinem uento moueri ²5 sed quid
existis uidere hominem mollibus uestimen
tis indutu Ecce qui inueste praetiosa sunt
et dilicis indomibus regum sunt ²⁶ sed quid
existis uidere profetam utique dico uobis
plus quam profeta. 2⁷ Hic est dequo scrip
tum est ecce mitto angeium meum ante
faciem tuam qui praeparabit niam tua

, ante te ²⁸ Dico enim uobis maior iterna
tos mulierum profeta iohanne babti
za nemo est qui autem minor ÷ {regno
di maior est iiio 2⁹ Et omnis populus audiens
et puplicam iustificauerunt dm babtizati
babtismo iohannis ³⁰ pharissei autem et legis
periti consilium di spreuerunt insemet

iohannes babtiza for Ioannes Baptista. tatem.

missit gat tor misit. a 5 praetiosaablrplr 'ff C B F (e clara)

21 langoribus ermadimPT sor ior pretiosa. dilicisrflQinordeiiciis.
languoribus< 26 profetam deqruDffF for pro-

²2 iohanni adefffqa·,2ugatlaii0 phetam, -etneroreprusanGm
farmanni, uidistis et audistis b s ff q ν μ profeta dp D sor Prophetam.
ligatiiOforandistisetvidistis. -quia 28p10feta quH'Oior propheta. a
abcfflqu. sordi nDt'orsurdi. iohanne qraagattt) ior Ioanne.

24 discessisent au> sor discessissent. babtizar2 for Baptista.

Iohannis a sffrup gat u] ior Ioan- ²9 poplicani qprssD'tP for publicani.
nis. d. dei. fordeI. d. iohannebs babtizatianCtorbaptizati. bah·
raingatvornrtoanne. harundinem tismo quatDffiorbaptismo. io-
a d r f q r μ gat VO sor amndinem. hannis a b s ff q q 2 μ gat VO ior Ioannis.
moneri abd jff νη μ ir gatEVO tor agi- 30 pharissei ior Pharisaei.

 

