-Mnun 40] run cunum cosmus 139

getium ³⁰ quinon accipiet centies tantum nunc

Ἰ intempore boc domus et fratres et sorores
et matres et filios et agros cumpersecutiouib:
et insaeculo futuro uitam aeternam s simi pri
³¹ Multi autem erunt primi nouissimi et nouis
mi ³2 erant autem inuia ascendentes inhirusoli
ma et praedicabat iliis ihs et stubebant adsu
mens iterum iilos duodecim caepit illis dicere
qnae essent ei futura ³³ quia ecce ascendimus
inhirusoiima et filius hominis tradetur prin
cipissacerdoturn et scribis et senioribus et dam
nabunt multi eum et tradent eum gentibus ³4 et in
ludent ei et conpuent eum et flagiliabunt eum
et interficient eum et tertia die resurget s bedeidi
³⁵ Et accedunt adillum iacob et iohannis fiiiize
centes magister uolinius ut quodcumque petieri
mus facias‘ nobis ³⁶ at illc dixit eis quiduultis ut
faciem uobis ³⁷ et dixerunt danobis ut unus add

exteram tuam et aiius adsinistram tuam sed
eamus ingloria tua ³⁸ ihs autem ait eis nesci 188

tis quid petatis potestis bibere calicem que
ego babtizari ³⁹ at ilii dixerunt ei possumus
ihs autem ait eis calicem quidem quem ego
bibo bibetis et babtismum quo ego babtizor
babtizamini 4⁰ sedere autem addexteram uel
adsinistram meam nonest mecum dare uo

3ο accipiet aq gat ν2 Q TG ior acci· flagellabunt.
piat. domus t gat (b domum) for 35 illumbdrCTBKOVZioreum.
domos iacob raXsorIacobus iohannisrz
32 inbirusolima ior ierosolymam. her gat Dauo ior ioannes. zebedei
praedicabat ior praecedebat. iilisagat ilqr her D'cPRCHONTZ ior Zebe-
iorilios. stubebantiorstupebunt. -et daei. nonniustorvotunus,
sequentes timebant et aiter stupebant. 36 faciem ior faciam.
adsumens b fff ΙιᾳνΩ herVOfor assumens. 38 -biho aut baptismo quo ego ba-
r ÷illosffi iutura(qgatuentura)fot ptizor,aiterquemego. [herbaphtismo.)
euentura, babtizariforbaptizari
Ἰ 33 iuhirusoiima for ierosolymam. 39 babtismum νΗ pmcn ior ba·
principis her for principibus (u pontifi· ptismo. babtizeriorhaptizor. babti-
cibus sacerdotum: b summis). multi zaminiherdnriorbaptizabimini.
eum ior eum morte. 40 -meam aiter deiteramdr² X,
34 iniudeut abjffdqr2 her VO ior ÷mea1n aiter sinistram, meeum νΠ
illudent. conpuent (herconsputeut) for dur Q for meum.
conspuent. flogiilubuutrherDRior ’

 

