THE CELTIC GOSPELS [Minu irrupi-

'fl ille autem coepit anati mazare et iurare quia
nescio hominem istum quem dicis n et statim ite
rum gallus cantauit Et recordatus est pe

trus uerbi quoddixerat ei ihs prius quamgal

lus cantet bis termenegabis et coepit fiere ι
lEt confestim mane consilium facientes sum 210
mi sacerdotes cumseniorihus et scribis et

uni uersa concilio Uincentes ihm duxierunt

Et tradiderunt pilato ²et interrogauit eum
pilatus tues rex iudeorum at ille respon

diens ait illi tudicis ³Et accussabaut eum

summi sacerdotes inmultis ipse uero nihil
respondit 4pilatus autem interrogabat eum
dicens nonrespondis quiquam uides inqua

ntis te accussant 5ihs auteur amplius nihil
respondit ita ut mirarentur pilatus s erc
⁶Perdiem festum solebat dimittere illis unu
uinctis quem cumque petissent] bas quicr'r

'Erat autem incarcere quidicebatur baral)
seditiosis erat uinctus qui inseditione fe

cerat homicidum δεῖ cum ascendisset turba
coepit rogare sicut semper faciebat illis per

diem sollemnem ut dimitteret unum uinctum ⁹pi
latus autem respondit eis et dixit uultis dim
ittam uobis regem iudeorum ¹⁰ sciebat enim
quod per inuidiam tradidissent eum summi 211

71 anati mazare (affq denotare) ior foriuterrogavit respondis ‹lalq her

anathematizare. dicisiordicitis dim Cerne codd ior respondes. qui·
72 iterum gallus cantauit ffqrpherllOd quam a lor quidquam. uides d qr) lrer

(secundo ge.) ror gallus iterum cantavit, (ὃ hasecce anduide) lor vide. raceussunt
XV 1 Σ conliauaesfrom riv. 62. qap herl] ff R ior accusant.
uni uersa concilio ior universo con· 5 q is missing till verse 36.

cilio. o is written above thenas a mirarenturrsscorrectedtomirareturby

correctioutounlverso. Uiucentes durQ a dot placed over the n lor removal.

ior vincientes. dunlerunt ior duxeruut. 6 —aurem aiter diem.

See p. 7. 7 ÷incarcerelcgat. Therelsnslabin
ziudeorum ffqr2 lter D‘AEW ior theparchmeutalrerseditione. homicidum

Iudaeorum. respondiensiorrespoudeus. iorhomlcidium.

See p. 7. 8 illis ÷per diem sollemnem ut dimit·
3 accussabant 72 her D R for accusa· teret unum uinctum gat QT.

bant. eipse uero nihil respondit (ac tresurrresfromniu. 57.

intendimur Lulrexxiii. 9‚lllt.xxuii. rr. 9 iudeorum ⁷'r dim μθ ff codd lor
4 -rursum , interrogabat ak codd Iudaeorum.

 

