,null v1. 38] run ennrrc odorans · 137?

seodo profetis patres eorum ²⁷ sed dico uo
bis qui auditis Dilegite inimicos uestros
benefacite his qui uos hoderunt ²³ benedi
cite maledicentibus uobis orate proca
lumnientibus 2⁹ Ei qui te percutit in max

’ illam praebe et alteram et abeo qui aufert
tibi uestimentum etiam tonicam nolii
pro hibere ³⁰ Omni autern petenti te tri
bue et qui aufert quae tua sunt ne repetas
³¹ Et prout uultis utfaciant uobis homines
et uos facite illis similiter ³² Et sidilegitis
eos qui uos dilegunt quae uobis ÷ gratia
Nam et peccatores diligentes se dilegunt ³³ Et
si beneficeritis his qui uobis benefaciunt

’ quae uobis est gratia si quidem et peccato
res hoc faciunt ³4 Et si motum dederitis acci
pere quae uobis est gratia narn et peccato
res peccatoribus fenerantur ntrecipiant
† aequalia. ³⁵ Uerum tamen dilegite inimicos

uestros et benefacite et motum date nihil
sperantes et erit rnercis uestra multa
et eritis filii altissimi quia ipse benignus
est super ingratos et malos ³⁶ Estote ergo
misericordes sicut pater uester misseri
cors est. ³⁷ Nolite iudicare utnon iudica
bemini nolite condempnare utnoncon ’
dempnabemini dimittite et dimittemini
³⁸ Darae et dabitur uobis mensuram bonam

26 seodoprofetisQforpsendoprophetis. fenerantur rf‘el'mgt) 1 ΚΜ O T W
27 d. u. forr. d. DileglteprpD'cP XZforfoenernntur.
for Diligite, uos boderunt Ord¹ rallO 55 dilegite r2 D for diligite. uestros
foroderuntros. ÷et¹ motum for mutuum. —inde
at -et before orate abde j ff q agat before sperantes νΖ. mercis formerees.
VO. calumnientibus r2 for calumnian- 36 —et after sicut dgarDff. mis-
tibus. -vos sericors (d beniuolus) D 7'2 formiserieors.
²9 tonicam r2pgatD for tunicam. 37 ut odffr2DffmgQ for et.
nolii η for noli. indicabemini ff for iudicabimlni. eon·
andilegitis pD fordiligitis. dile· dempnarefor condemnare. utnoneon·
gunt (twice) pr„ D ff for diligunt. dempnabemini 'ct' μ for et non condemna·
33 beneficeritis μ for benefeceritis bimini.
34 motum rpformutuum. -his aqui· 38 Datae for dates -et after bonam
bussperatis. accipereforrecipere. quae afffqrpgatVO.
uobis est gratia for quac gratia est vobis.

 

