102 rue cature cosmus [ura xxva. 59-

cipisset ioseph corpus ihu inuoluit illud

insindone mundo ⁶⁰ et possuit eum inmo

numento suo nouo quod exciderat Inpe

rra et aduoluit saxum magnum adhos

tium monumenti et discessit ἢ] erat autem

ibimarIa magdalena et altera maria

sedentes contra sepulchrum ⁶² Altera , 138

autern die quae est post parasceuen conuene

runt principes sacerdotum et Iarissei

adpilatum ⁶³ dicentes domIne rememora

ti sumus quod seductor illedixit adhuc

uiuens post tertium diem resurgam

⁶4 iube ergo custodiri sepulchrum usque

inhodiernum diem ne forte uenient dis

cipuli eius et iurentur eum et dicant sur

rexit amortuis et erit nouissimus error

peior priori ⁶⁵ ait illis pilatus hahetis

milites ite custodite sicut scitis 6611Ιὶ autem

abeuntes munIerunt sepulchrum signari

tes lapidem cum custodibus s inprima
XXVIII ¹ Uespere autem sabbati quae lucescit

sabbati uenit maria magdalenae et al

tera maria uidere sepulchrum Iet ecce

terrae motus factus est magnus angelus

enim dr'ri discendit decaelo et accedens

reuoluit lapidem et sedebat super eum

³Erat autem aspectus elus sicut ful 139

59 mundo qr gal ior munda. uenient lor ueniant. -plebl(a pleui)
60 possuit hergat‘reuo lor posuit. aiter dicant. prioriabfquBeior
eumbsffqurQIorillud. hostium priore.
lrerDe’CTO (la erpuueted iu μ) ior 65 Thisuerseis missing Irom rr.
ostium. diseesrltdlrr(expnneled in μ milites lrrpdimgatDQR lor ensto-
whereabiitappearsabovelheIIne)Ioral]iit. diam.
61 magdalena (her magdalenae) b qr XXVIII. Hereford begr'ns this chapter
μ dimR Ior magdalene. rulth a cross aud a large U. gat has the
Line 8. Idouht whether rhis llue is in large U and the number ccclii, i.
the same hand. r magdalenae a ff lr her dim μ gat D
62 Iarissei sor pharisaei, rr resumes EID C B Θ K mvl( Z sor magdalene.

(fier tire break at xxvi. 74. · a e rrsrrrrzes dira this verse aster lire
63 rememorari lor recordati. quod break at xrlu. 26, discendit μ her dim
bffflr rr q r μ dirnE IPnrg QRZIor quia. gat D ΞΡ Q R sor deseendit.
tertium diem bffflzn qrdlm gat'cl'mg rr «is mr‘rsr'ngfrouz verre 3 to verse 8.
ERQZIor tres dies. 3Iulgorffg1lr q dim gat her D Eo)
64 hodiernum diem Ior diem tertium. QR C ior lulgur.

 

