THE CELTIC GOSPELS [MnTT,XV111.3-

mini sieut paruuli nonlntrabitis in
regnum caelorum 4qui eum que ergo
humiliauerit se sicut patulus iste hie
est maior inregno caelorum ⁵et qui “
susciperit unum parabulum talem
innomine meo me suscipit l Quian
tem scandalizauerit depusillis ls
tis qui inme credunt expedit ei nt
suspendatur mola assinaria incol ·
lo eius et demergatur inprolundum
maris ⁷uae autem mundo huie ab
scandalis necesse est enirn uenire

. scandalauerum tamen uae homini
illi perquem scandalum uenit J dali
Β5ί autem manus tna uel pes tuusscan
zatte abscide eum et proiece abste ’
bonum tibi est adnitam ingredi debi
lem domum quam duas manus nel
duos pedes habentem mitti inignem ae
ternam ⁹et si oculus tuus scandali
zat te erue euin et proieee abste bo
num ribi est uno oculo aduitam in
trare quam dnos oeulos habentem
mitti ingeehennem ignis ¹⁰ Uidete ne
condemnatis unum exhis pussillis
qui credunt in me dico enim uobis
quia angeli eorum incaelis semper
uident faciem patris mei qui incae

lis est Π uenit enim lilius hominis sal

4 parolus with u written above, asin 8 proiece gatERior proice. -uel
gat, giving paruulus. Y has paruolus, aiter debilem withrp. domnmior
5Suseiperiliorsusceperit For our clodum. aeternamloraeternum.
parabolamhererphasinlantem whilebd 9 proiece gat ER ior proice. uno
ngivepuerum. glehangesirom paru· oenlocjgatoYAforrmoeulum. Ap-
ulum to puerum. parently no MS. has preserved tbe idio·
6 —unnrn afterscandnlizauerits assi· matie word unoculnm intael and VO had
naria for asinaria. to supply li. πᾶ ullam intrare wilh gai
7÷antemaiteruaewitllabcfiffin Elor ln ullam intrare. gechennem(r2
dimQ. ÷huieaiter1nnndowilhabsff gechenam)iorgelrennam.
g1rzqr2dimgatQR. uenirewithabt 10 condemnatis dim dnrffEQXlor
deffglnqrpgatHilRlorutueniant, contemnatis. pussillisr2lrerll³Rlor
÷ssli aster bomini with abcfffnqgat pusillis. ÷quicredrmtinme b crlffglp
QRTva. Botheand Aug have illi herdimQ(rpandgatquiinmecredunt).
homini, dresumeslrerelfiertlnbrrnlcatxiv.23.

 

