THE CELTIC GOSPELS [Maru. rv, 12-

’ esset secessit ingallleam 1³ et relicta cini
tate nazareth uenit et habitauit inca
farnaum maritimam infinibus zabi
lon et neptalim 14 ut adinplertur quod
dictum est peresaiam profetam dicen
tem 1⁵terra zabilon et terra neptalim
uia maris trans iordanen galileae gen
tium 16populus qrrisedebat intenebrislu
cem uidit magnam et sedentibus inregio
ne et inumbra mortis lux ortaest eis
Π exinde coepitins praedicare et dicere
penitentiam agite adpropinquanti eni
regnum caelorum ²⁸ ambulans autem
iuxta mare galilae uiditduos fratres
simonem quiuocatur petrus et andrea
fratrem eins mittentes retia inmare
erant enim piscatores 1⁹ et ait illis ihs
uenite post me et faciam uos fieri pis
catores hominum ²⁰ at illi continuo relic
tis retibus secutisnnt eum ²¹ et procedens
inde uidit alios duos fratres iacobum
zebedei et iohannem fratrem eius innani
cumzebedeo patre eorum resecientes re
tia sua et uocauit eos ²2 illl autem statim

relictis retibus suis et patre secuti sunt

' 12 galileambfffidhergaths'hlilEQ guattero. Alterdicereherelamlmsa
RW for galilaeam. ⁶ carry-np'.

13 cafarnaum dli lam DQTBM for 17 penitentiam agl gat W for paeni-
capharnaum. zabiloneorrectedtozabn- tentiam. adpropinqnauitabglherlam
lon by changing the i to u, v. 14 begins gat, with adotunder thenaanda babove
withut. 'l'henumberiugiswronghere it correcting lt to adpropinquabit. VO
in the editio maior. neptallmiPerDQR gives it as the scribe wrote it here in the
for nepthalim. nncnrrccted form. TbeSirtine hadappro-

14 adinplerlurher'chgR for inpletur. pinqnabitandNestlelvg)appropinqnuuit.

proletam kd her'aPDQRO sor pro· 18 galliae gat Z sor galilaeae. retia
phetam. ÷dicentemtdslamdeerdim cfffimdeerher lam gat dngDEQR
gat ffEQR. X M (IL rethe) for rete.

15 zabilon, There isadotbeneaththei 19 ÷ihs d m her lam D QR T.
andan a above asaeorrection to zabulun. rr zebedei fb ber ff QRCWO lor
neptalim lam her H'D QRllt lorneplha- zebedaei. zebedeo j h her lam &DE
lim. galileaeabngEQRCBOXY QRWOHfor zebedaeo. refecientes
forg'alilaeae. for reficientes. ’

16 ÷lnbelerenmbrauff1kpdlm deer ει esnisgllrerlamDEQR.

 

