-Mnnrr xvi. κο] ΤΗΕ CELTIC GOSPELS

161

nuntiauit his qui cum eo fuerant loquentibus
et flentibus ¹¹ et illi audientes quia uiuus et uisus 216
esset abes noncredirlerunt s ostensus est ina
Π Post haec autem duobus exhis ambulantib:
lia effigie cutibus illis inuillam 1³ et illi euntes
enuntiauerunt caeteris sed nec illis credideru
nt ¹⁴ nouissime recumbentibus illis undecim
apparuit et exprobauit incredulitatem illo
rum et duritiam cordis illorum quia his

qui uiderant eum resurrexisse noncredide
runtnuntientibus ¹⁵ Et dixiteis euntes inmun
dum uniuersum praedicate euangelium om

ni creaturae ¹⁰ quierediderit et babtizatus sue
rit salus erit qui uero non crediderit contem
pnabitur ¹⁷ signa autem eos qui crediderint ha
ec sequentur innomirre meo demonia iecentlin
gulis loquentur nobis ¹³ serpentes stollent et si
mortiterum quidbiberunt noneos noce

bit superegrotos manus inponent et bene
habebant llet dns quidem ihs post quam lo
cutus est eis adsumptus est incaelum et se
det adext[ri]s dr 2⁰ illi autem profecti prlae]dica 217
uerunt ubique diro cooperante et [sermo]ne

sequentibus signis

finit

Pater noster qui es incae
lis stificetur nomen tuum

10 loquentibus lor lugentibus,

11 uiuus lor viveret.

12 entibus sor euntibus. rillis gut
before inuillam.

13 enuntiauerunt for nuntiaverunt.
caeteris her gat ⁷'r D a R lor ceteris.
÷sedqu

14 exprobrauit qM lor exprobravit.
illorum lrQV gat lor eorum⁴

T lie St. Gallfragmeuto contains verses
rrtotleend.

14 ÷illorum alter cordis ffoqQ. his
lgat her RW K (gat hiis) ior iis.
÷nuntientibus QB aiter crediderunt.

16 babtizatus gat (aa.) ν2 Ronrba-
ptizatus. salus lor saluus.

M

Five liner offf are missing uere.

contempnabitnr D for condemnabitur.

17 demonia qrpber dim lordueurouia.

leceut lor elicient linguis lor lin-
guis. nobis lr rfl M ΟΖ lor novis.

18 serpentes stollent lor serpentes tol·
lent. biberunt lor biberint. eos sor
eis. egrotos ber'tPTAC lor aegros.
inponent lor imponent. habebant for
habebunt.

19 adsumptus imm gat u’Q codd ior
assumptus. ri in adextrls sor a dextris
is obliterated.

ιο -confirmante ÷finitastersignis
D. The Herelord St. Mnrlr ends here
with tbe words: amen do gratias finit.

 

