28 THE CELTIC GOSPELS [Mers. nn18-

¹⁸ Haec eo loquente adeos eece prin

ceps unum accedens adorabat eumdi

cens fitia mea modo defuncta est sed ue

ni inpone manum tuam supeream et
uiuet 1⁹ et surgens sequebatur eurn et disci
puli eius 22 et ecce mulier quaefluxsurn san
guinis patiebatur XII annis acessit retro

et regigtt fimbriam uestimenti eius 22 dicebat
enirn intrase sitetigero tantum uestimen
turn eius saluauero 22 adius conuersus et
uidens earn dixit confide fitia fides tua te
saluum fecit et salua facta est mulier ex
itta ora ²³Et curn uenisset ihs indornurn
principis et uidens tubicines et turbam

tu multu antem dicebat 22 recidite non est
puelle mortun seddornrit et diridehant
eurn 22 et curn iecta esset turbe intrauit
et tenuit manum eius et surrexit puella

²⁰ et exit sama haec inuniuersam terrant
illurn 22 Et trans eunte inde ihs secutisr
eum duo caeci clamantes et dicentes rni
serere nostri fitt dauid 22 cunr autern uenis
set domurn accesserunt adeum duo cae

ci et dicit eis ihs creditis quie possum hoc
facer-e uobis dicunt ei utique dr're 22 tuncte

the final r is a tine with another merit, 23 uidens abcdfquu ior uidisset.

which indicates conserunntnr. It is not tubicines b squgnt for tibicines (her tuby-

the usual contractiori tn rhts MS ior the cynos). turbam is written at the endof

¹ tur’ ending, the line and tu with a space, then mutu,
18 eo u'lrgl dirn herD foritto. eece, then espace ior u letter, thus turbam tu

stip ior ecce. unum corrected to unus. rnnltu antem, ior turham tumultuantem.
accedens ior accessit et, There isa 24 recidite corrected to recedite.

space ior a letter or two between in· -enim with μ dirn gat atter non est.

pone and rnnnurn which ioohs as though puella mortun D for mortun pneile.

something had been erased. manunt diridehant petros gar unutttt tt

tuum dffflffilr Aug gat petroc ff D EQ for deridebant.

ang. ²5 iectu her ffDER corrected to
19 -ths eiecta.
20 flnxsunr sanguinis tle ior sanguinis 26 exit her QR sor exiit.

fluxum. xttargatn’uuttwtordno- eqithiorihr'r. seeuttsrwtrhaeon-

decim. acessit sor accessit. traction mark over the st, tor sunt, giving
21 saiuarrero tdtlr salurbor), ior seina secuti sunt.

ero. 28 adernneduo abd ffltl μ her gut
22 ado b 0 corrected to at sutrium petros ΚΤ.

corrected to saluum. oraT for horn.

 

