THE CELTIC GOSPELS [Moru. vri. 1—-

= ¹Nolite iudicare utnoniudicernini 2inqu0
euim iudicio iudicaueritis iudicamini et
inqua mensura mensi fueritis remi
tietur uobis 3Quid eutem uides tis
tucam inocuio fratres tui et trabemin
oculo tuo nonuides ¹² aut quomodo dicis
fratri tuo sine eiciam fistucam deocu
lc tuo et ecce trabis est inoculo tuo
⁵hipp0chritu eicite primum trabemde
oculo tuo et tunc uidebis eiquere fistu
cum deoculo fratris tui tNolite dare
scm canibus neque mittatis morgari
tas uestras aute porcos neforte con
culcent eas pedibus suis et conuersi
disrumpant uos ⁷Petite et dabitur·
uobis quaerite et inuenietis pulsante
et aperietur uobis Β omnis euim quipe
tit accipit et qui quaerit inuenit et pul
sonti aperietur ⁹ out quis est exuobis
homo quern sipetr'erit fiiius suus pane
num quid lapidem dabit illi 1⁰ aut sipis
cem petit uum quid serpentem dabit
ei Π si ergo uos curn sitis maii nostis
bona dare filis uestris quanto ma
gis pater uester qui incaelis est dabit
bono petentibus se 120ronia ergo quae
cum que uultis ut sociant uobis homi

VII 2 indicemini D (Giidas iudice· quere the pen was drarm through the pu,
mini) ior iudicabimiui. remitietorfff1 a dot being pinced nuder euch letter, theu
gatE (Aug Cyp remetietur) for metietur. a comma oiter the q with ciusertedabcve

3, 4‚5fistoeam gl lam dim decr dur it This gove ei cere ior eicere whiie
got ΞΡ D Q R H corrected to festucam. fistucam was corrected ro festucam.

3 frotresg1 corrected to fratris. vus 7 puisoute ιι lam. The u hastwo dots
‘haeres Lt' is wrong. one above its middle stroke ond the other

4 fistucam. Faustus aod Eucherius of underneath, for the removal oi the letter
Lyons also support it. trabis hfg1 dur aud thecousequeut correction of the word
dimdeer ramuDQRH fortrahes. to pulsate.

5 hippuehrita got ior hypocrita. 9, ro dabit (twice) lom for porriget.
eicite. The letters i t haue heen erased 9 illi for ei
giving cic, sprec for the roo letters 10 petitobffflglltqiomDFH codd
erased, theu c. Tire cic und the e were ior petet.
then looped together giving eice. Iu ei rr filis lc R ior filiis.

 

