136 THE CELTIC GOSPELS [Mirum 42—

doretur mola assinaria collo eius et inme
re mitteretur 4³ Et si scandalizauerit te ma
nus tue abscide eum bonurn est tibi debi
lem intr-ore inuitam quam duas manus
habentem ire ingechenam 4lignis nonextintin
guitur 4⁵ et sipestuus scandalizauerit te orn
puta illum bouum est tihi eludem introire

⁴ inuitam aeternam quom duos pedes ha
bentem mitti ingechenam ignis inextinguibi
lis ⁴⁶ Ubiuermis eorum uonmoritur et ignis
nonextiugur4⁷ quodsioculustuus scandalizo
tte ieee eum bonum esttibi luscum introi
re inregnum di quam duos oeulos haben
tem ingehennam ignis 4⁸ ubi uerrnis eorumnon 184
moritur et ignis nonextinguitur 4⁰ omnis igni
sallietur et omnis uictima sallietur s rit
⁵³ Bonum est sal quodsisal insulsum iue
inquo illud condietis habete inuobis salem
et pacem habete iuteruos s tre iordanen et
1Etinde exsurgens uenit infines iudeae ul
conuenerunt iterum turbae adeum et sieut
consuerat iterum docebat eos 2 et accidentes fa
rissei interrogabant eum silicet uiro uxorem
dimittere temptantes eum ³ at ille respondens
dixit eis quidnobis precipit moises4 permissit

42 assiuaria sor asinaria. sals iatum. fatum iuer. in quod illut
43eamkherffmgforillanr, in· condistishahetisinuobispanem. paen

trore for introire. geehenum ⁷2 ror ti estote in illuuieem.)

gehennam. -in ignem inextingui· X 1 exsurgens fffdherlUior erur-

bilem: gens. iudeaebfz'qrgatffRCeodd
44-ubivenniseorumnoumorituner. iorludaeae. iordauenbdfltklrerget
extlminguitur ior extinguitur. VO ior Iordanem. conuenerunt forcon-
45 scandalizeuerit tefor te scandalizat. veniunt. consuerat dr² her D u’QRO
cludemioreiaudum. ¹gecheuurnr·2 ior consueuerat. eos dfqher ffmg

lor gehennam. Qu Gfor illos.
46 entingur ior extinguitur. 2 accidentes gat M* (her accendentes)
47 'rece D ior eiicer —mitti d. sor accedentes. iarisseir¹2iorl³hariseei,
49 —enimaiter omnispomnishostia). temptantes ubrlqr1² gat Duo
igni q gat Biorigue. sallietur hqrq RC eodd ior tentantes.

herllOior salietur. -sale rfl her gat 5 precipit r² ior praecepit. moises

aiter uictima. sallieturvlzqrZ ior selle· lrer for moyses,

tur. 4—Qui dixerunt Moyseshet R. per-
5⁰ salem acdjffi l qp dim gat dur missit νΖ gat ἘΚ for permisit.

umgonct codd ior sal. (lt set si

 

