—Lurro lv, 34] THE CELTIC GOSPELS 179

prius quanta audiuimus faeta incalor
nouum iae et hic inpatrie tua. ²4 Ait h·
arnen dico uobis quia nerno profeta ac
ceptus est inpatria sua ²⁵ IN ueritate dico †
uobis multae uiduae erent indiebus heliae
inisrahael quando clausurn ÷ caeluni annis
tribus et mensibus sex curn sacta esset fa
mis magna inomni terra 26ad nullam ee
rum misus est helias nisi inserepto sido
niae adrnulierern uiduarn et 2⁷ rnulti leprosi
erant i isrohael sub heleseo profeta et
nemo eorum mundatus est nisi neman
sirus rs et repletisunt ornnes ira insinagoge
haec audientes 2⁹ et surrexerunt et iecerunt
illurn extra ciuitatem et duxerunt illum
usque adsuperciliunr montis super quem
eret ciuitas illorum aedificata utpraecipi
tarent eurn ³⁰ lpse autern transiens penne
diurn eorum ibat ³¹ Et discendit casarnrunir
ciuitatem galileae ibique docebat il

los sabatis ³2 Et stupebant indootrina
eius quia inpotestate erat senno eius

³³ Et insinagoga erat homo habens demo
nium inmundum et exclamauit uoce ¹
magna ³4 dicens sine quid nobis et tibi ihu
nazarenae uenisti perdere nos scio qui sis

medice curnteipsi) ior Mediee cura te· ²9 iecerunt μ R for eiecerunt. erat
ipsum. ÷prius casnrneuumrull ciuitasillorumforc.i.e ’
for Cepharnenm. 30 eorum for illorum.
24 profete qr μ ΞΡ RO ior propheta. 31 discendit baur2 gat dimD 3³10
²5heliaeadefffqr'fflplrgatllOfor l'lordeseendit. -in. eufarnar'rmrp
Eliae. isruhuelgatforlsrael. famis fanaphnrnnnm. galileaebefffqru
forfames. durgatcoddforGulilueue, sabatislor
²6 —et before nd. earum agutZ sabbatis.
for illarum. misus RY ior missus, 32 eius ioripsius.
helias odfffqrpgatVO lor Elias, 53 sinagoge ur2getdimffHW ior
sereptu urpGior Sarepta. synagoga. demonium ΜΒΝ for
27 israhael <gat hierusalem) fot Israel. doemonium. inmundum crbdfffqlrr1²
heleseo pior Elisaeo. prosetnd q r μ gut VO for immundum*
D'd'ROiorpropheta. nemandeffpr² 34nezarenaedCY(gat.szi Itseems
gatrororNaaman. sirusrss dim ΞΡ TY to be a rule with gat that where there is a
sor Syrus. r there is un r before it) lor Nazarene.
28 ira insinagoge Ord. rg21r (d furore) —te aiter seio r μ lr dimD ΟΖ. qui
ior irr synagoga ira. sis ebcfhuglr12 gatto ior quis sis.

 

