126 J THE CELTIC GOSPELS [MARKV11.4-

illls seruare babtismate calicum et urceon‘r

et eramentorurn et lectorum ⁵ Et interrogata
nt enm ferisset et scribae dicentes, quare dis
cipuli tui nonambnlant iuxtatradionem seni
orum sed commonibus manducant manibus
panem θ at ille respondens dixit eis beneptofe
tanit eseias deuobis ehippocritis sicut scripti]
est populus hic labis me honorat cor autem ,
eorum longe est arne⁷ inunnum autern ine co 171
lunt docentes doctrinas et praeeepta homin
um ⁸ relinquentes enirn mandatum di tenentes
traditionem hominum babtismate ureeon]

et calicum et alia similia hiis facitis multa

l et dicebat illis beneinritum facitis praeceptum
dl uti traditionem uestram seruetis ¹⁰ moyses
enim dixit honora patrem tuum et matremtuz‘t
et quimaledixerit patri aut matri morte mori
atur ¹¹ uos autern dicitis sidixerit horno patri
aut matri coruan quod est donum quod curn
que eremetihiproder-it12 et ultra nondirnittetis
euin quicquam facere patri suo aut mantne
scinditis uerbum dr pertraditionern uestram
quarn tradidistis et similia uestro huius rnodi
multa facitis 14 et uocans iterum turbam dioe
bat illis audite me omnes et intellegite ¹⁵ nihil

4 babtismate D? got Rc for bapti· 8 tenentes a d qr² lrer gat dur D H'mg
smata. erameniorum ffetnv tor Qnoxzfortenetis, babtismate&
aeramentorum. gat eff ior baptismata. ureeornm,

5rfarisseir2forPhnrisaei. ÷dieentes sliptorurceorum. hiisherCtorhis.
adffr' r her QRox after scribae. 9 inritum a dflr i l μ q η her gat dim
tredionernr2{ottraditionem commoni· D'd'RGOZiorirritum, utitorut.
bns rfher dim D Q for communibus, Α 10 aut bd ff ti q} (a et) lor vel.
manducant manibus ῘΣ ior manibus 11 eoruanq(adonum) ior corban.
manducant. exemenh‘rprodernr *exeme ior ex me

6 proietouitdqr12Dd³R0 ior pro· (a a me). proderit dfiqr² her gat
phetavit. eseias a bffr Σ for Isaias. ἕως R B ior profuerit.
ehippoeritis ior hypocritis. Q has 12 dimittetis rsQTior dimittitis.
chipochritae in nii. 15. d begins the quicquam bfffiqrgatforqnidqunm.
word witha Greek letter. a has another 13Tlresmgmcnts n beginwittttisverse.
word, simulatoribus. Cf, the Charon of rescinditis (a spernentes) ior rescin-
Actsvii.2witl1theHara110i Genesis and dentes„ ÷nestroattersimilia. diin
step. livi labis η her ff R ior labiis, huius modi is in ligature with i subscript.

7 praesepta ior praecepta„ Slip oi 14 uocans her for advocans. intelle-
the pen. gite abdflrntrrl ξ her tt) forintelligite.

t

 

