216 THE CELTIC GOSPELS [Luna xn. 30—

omnia gentes mundi querunt-pater ir
uester scit quoniam his indigetis ³1uerum
tamen querite regnum diet haec omnia
adiecentur uobis ³2 Nolite timere pussil
lus grex quia conplacuit patri 'uestro
dare uobis regnum ³³ Uendite quae possi
detis et date elimoisinam Facite uobis
sacculos qui non ueterescunt thessaui
nondificientem incaelis quo fur naupro
piat neque tenea corrumpit ³4 Ubi enirn
thessaurus uester est ibi et eor uestn'r erit

† ³⁵ Sint lumbi praedncti et lucernae ardentes
³⁶ et nos similes hominibus exspectantib3
dnm suum quando reuertatur anuptis
utcum uenerit et pulsauerit statim ape
riant ei. ³⁷ Beati sunt serui illi quos cum
uenerit dominus inueniet uigilantes
Amen dico uobis quod praecinget se et faciet
illos discumbere et transiens ministrabit

illis

³⁸ et si uenerit insecundo uigilia et si in 82v
tertia uigilia uenerit et ita inuene
rit beati serui illi ³⁹ Hoc autem scito

te quia si sciret pater familias quo
hora fur· ueniret et uigilaret ntique et
non sineret perfodiri domum suam

¹²0 et uos estote parati quia qua hora ᾗ
putatis filius hominis uenit ¹¹¹ Ait au

30 querunt q R for quaerunt. bus uestris after ardentes hdch Hil μΙι
31 querite ffqpbn W for quaerite. gat VO.
-primnm before regnum di abr f ffq gat 36 exspectantib3 c μ dim En) K nTz
erOJ -elinstitinmeiusabejffr'qgat iorenpectantibus. nuptispgat'fflle
ΗΟ, adiecentnrDforadiicientnr. -fornnptiis¹ statimeorconfestim.
5² pussillos μ dim 'ch (gat poss.) ior 37 ÷sunt after Beati. inueniet d q D
pusillus conplacuit bsffqrn gut codd ΜΩ iren for invenerit.
for complacuit. a is missing till tlte end oftfe cluzptrr¹
33 elimoisinarn ff for eleemosynam. 38 -sunt aiter beati bdr'qr gat VO.
ueterescnnt for veterascunt. thessaui 39 quiabdfffiqnfr dur codd forquo-
for thesaurum. dificientemgatilfor niam. ÷etafterueniret¹ perfodirihr
definientem. indpmpintlz for non ap· figat codd for periodi.
propin. tenea R for tinea. 40 fifor non. uenit cde get b codd
34 thessaurus D ior thesauxos. for veniet.
35 -uestri after lumbi. -lnmani- 41 autem-ei,

 

