*Maur vnr. 12] THE CELTIC GOSPELS v 129

nducarent conuocatis discipulis ait 2nrisse
rior snper turbam quia etiam triduo susti ¹
nent me nec habent quod manducent ³ et side
missero eos ieiunos indomum suam deficient
inuia quidam enim exeis delonge uenerunt

ἲ “et responderunt ei discipuli sui unde ipsos
poterit quis hic saturare panibus insolitu
dine 5 et interrogauit eos quot panes hahetis
qnidixerunt septem ⁶ et praecipit turbae dis
cumbere superterram et accipiens septem
panes gratias agiens fregit dedit qne discipu

, lis suis ut adponerent et adpossnerunt
turbae⁷et habebant pisciculos paucos et
ipsos benedixit et iusit adponi illis⁸et man

’ ducauerunt et saturatisunt et sustulleru 175
nt quod super· erat deiragmentis septem
sportas plenas ⁹ erant autem quimanduca
uerunt quassi quattuor milia hominum et
dimisit eos ¹⁰ et statim ascendens innauem cum
discipulis suis uenit inpartcs dalmanutha

¹¹ Et exierunt farisei adeum et coeperunt con
quirere cumeo querentes abillo signum decae
lo temptantes eum 1²et ingemescens spu seo ait
Quid generatio ista querit signum amen dico

r -illis R aiter ait. superauerat, ÷plenas ἱ ν her ’ἕως QR
a misserior Dap ior misereor⁴ etiarn atter sportas
iorecceiam. pmandueauerunt acflzilqr12 ber
3demisserosor dimisero. gat dur VO for manducaverant. The
4 ipsos for illos. poterit quis d lurp editor oi gat should have placed his ¹ 9 ¹
her gat VO ior quis poterit. aiter sportas instead oi aiter eos. quassi
6 praecipit tp dur mont sor prae· ior quasi. quattuor ab sffthVO ior
cepit. agiens for agens, See p. 7. quatuor. milia abdfffkthberQ
deditqueforetclabat. adponerentber VOfor millia. ÷hominumabffti
ior apponerent. adpossuerunt η ffR atter milia.
gat tor apposuerunt. 10 in nauem bdffflri her Q GK tor
-7iusitherfflltoriussit adponi navim.
bdfhrpgatVOiorapponir aulis. 11 farisei D ff ior Pharisaei. ÷
8tinSt.Markbeginswiittiisaerse. adeum herQ. querentesffqgatherD
sustullerunt η gat R ior sustulerunt. for quaerentes, temptantes atdffil r1²
super erat (her super iuerat: h supera- phet gat D ’ΛΡ R C codd for tentantes.
berni: ff superauit) tor superauerat. 12ingemescenstoringemiscens. ÷sco
The scribe oi q also had a difficulty with aiter spu (affft q suo). querit signnm
this verse, sor he wrote superuacanea, Ord. d ff ti ber gat ap VO for signum
but uera is marked ior correction, giving quaerit,

K

 

