THE CELTIC GOSPELS [Luuuu4o-

⁴⁰ martha satagabat circa frequens rni
nisterium quae stetit et ait due non est

tibi eura quod soror mea reliquit me

solam ministrare Dic ergo illi utme

adiuuet 4¹ et respondens df< illi ihs Mar

thu martha sollicita es et turbaris circa
plurima 42 porro unum est necessarium
maria obtimam partem elegit quae ᾗ
auferetur abea :— lEt tactum est cum
esset inloco quodam orans utcessauit

dixit uuus exdiscipulis eius adeum dire
doce nos orare sicut iohannis docuit dis
cipulos suos ²et ait illis cum oratis dicite:-
Pater seificetur nomen tuum adueniat
regnum tuum fiat uoluntas tua sicut
incaelo et interra ³punem rim cotidianum
da nobis hodie 4 et demitte nobis peccata 79r
nostra si quidem et ipsi dimitimusom

ni debenti nohis et nenos inducas intem
ptationem ,κ 5Εἴ ait adiltos quis uestru †
habet arnt et ibat edilium media noc

te et dicet illi amice commoda mihi iii.
panes ⁵qu0niuru amicus meus uenit

deuia adme et non habeo quod ponam

ante illum ⁷et iiie deintus dicat noiii mihi
molestus esse ianr hostium clausurn ÷

et pueri mei mecum sunt incubili nonpos
sum surgere et dare tibi ⁸Dic0 autem uo
bis si non dabit illi surgens eo quod amicus

rto-«autem aftermaxtha. sarsgahat quiorquotidiauum,
E gat ior satagebat. curu bulfffqrH 4 demitte e for dimitte.
gat codd ior curae. eismz'su'ugtiuvme 24.
4¹ dit ilii ihs bcd rqrzR ior dixit itti dimitiurus for dimittimus. tempta-
Dominus. circa QVO ior erga, tionem ff μ η 2 gat lt for tentationem.
42 obtimam μ gat RT (ὃ bonam too) ‘a'z's missing in verses 4 to 26.
foroptimam. irr2 iernen. 5hahet for hebebit. arni for ami-
Xilinlocoquodum rori q. 1. io· cum, iuattortbit, iiiiurtres.
hannis docuit gat: Ord. b sffiqq 2 dim 7 —respoudens before dieat ffmg A
Vt) for docuit et Ioannes. Fr. nolti ν, for noli. hostium νς for
¹ 2÷fiat uoluntas tua sicut incaelo et ostium.
interra cd (caelis) e (—sicut) fffiqr dur 8 -et si iiie perseueraueritpuisaus df
codd, qlzdurBFGJMPY. ÷aute1narter
5umrqiorn0strum. cotidianumai dico. -etsituuobis

 

