—MutT¹ xvt. 3] THE CELTIC GOSPELS

cipulis suis dixit miserior turbae

huic quia triduum est inquo perse
uerant mecum et non hahent quod
manducent et dimittere eos ieiunos

nolo nedeficiant inuia ³³ et dicunt ei dis
cipuli unde ergo nobis indiserte panes
tantos ut saturentur turbae tante

³4 et ait iliis ihs quod panes habetis at
ilii dixerunt septem et paucos piscicu
los ³⁵ Et praecipit turbae ut discumbe
rent super terram ³⁶ et accipens ihs uii
panes et pisces et gratias agens fregit
et dedit discipulis suis et discipuli dede
runt dederunt ³⁷ et comederunt omnes et
saturatisunt et quod super fuit defrag
mentis tulerunt uii. sportas plenas

³⁸ erant auteur quimanducauerunt qua
tuar milia hominurn extra paruulos

et mulieris ³³ Et dimisa turba aseendit
innauicuiam et uenerunt infines rna

gidan 1et accesserunt pharissei et sadu
cei temptantes et rogauerunt eurn ut sig
num decaelo ostenderet eis 2Αἵ ille
respondens ait eis facto uespere dice

tis serenum erit cras rubicundum est
enirn caelum 3et mane hodie tempes

through. miserior Rfor misereor. cfffgludimgatherQWthcodd. vii
÷huie bfhergatQ. triduum estin iorseptem. Theserihehaswritteudede·

quo sor triduo iam. Aug in his ue runttwicehere‚thesecondhymistakeior
Consenruhastriduumhere. Milne gives populu.

Augustiue’s reading here ‘quia triduum‘ In k all tte rest ο] the text ιγ’ St.

among the examples where Augustiue Matrtcwismissinffi

differs unt only from the Ο. L. where it 37 .uii. dd gat ER W F ior septem.

is extant hut irorn all examined Latin 38 quatuar 'd‘ for quattuor. mnndu-
MSS. nithe Vulgate. cauerunt q Aug ior mandueaueraut.
..233 indiserte ior in deserte. ut satu· mulieris ior mulieres¹

rentur turbae tante f her (q tantae, ᾗ 39 dimisa E for dimissa. uenerunt
-tante) ior ut saturemus turbam tantam. ior uenit. magidan ior magedan.
34qundabdcsffg2quMOZfor XVII-adeundeq. pharissei

quot. ior pharisaei. snducei her RW for
35 praecipit cher gatuQu sor sadducaei. temptantesabglgatfih

praecepit. discumbereuthergatsordis· fortemtantes.

cumberet. adieetisiordicitis. ÷erasgatER
36 accipens for accipiens. theat

 

