THE CELTIC GOSPELS [Lunnv11.3o-

ipsis nonhabtizati abeo 33 Cui ergo similes
dicam homines generationes huius et oni
similes sunt 33 similes sunt pueris sedentib3
inioro et loquentibus adinuicem et dicenti
bus cantauimns uobis tibis et nonsaltastis

¹ lamentauimus et fi plorastis 33 Uenit enim
iohannis babtiza neque manducans pane
neque bibens uinum et dicitis demonium lia

bet

33 Uenit iilius hominis mand ucans et
bibens et dicitis ecee horno deuorator et
bibens uinum amicus publicanorum et
peccatorum 33 et iustificata est sapientia
abomnibns filis suisti Rogabat ir illum †
quidam depharisseis utmanducaret
cnm illo et ingresus domum pharissei dis
cubuit 33 et ecce mulier quae erat inciuitate
peccatrix utcognouit quod occubuisset in
domu farissei attulit alauastrum ungen
ti 33 et stans retro secus pedes lacrimis coepit
rigare pedes eius et capillis capitis sui tei·
gebat et osculabatur pedes eins et ungento
ungebat 33 Uidens autem farisseus qui
uocauerat eum ait intrase dicens hic si
esset profeta sciret ntique quae et qualis inu
tter esset quae tangit eum qnia peccatrix
est 4⁰ Et respondens ihs dixit adillum Simon ¹
habeo tibi aliquid dicire at ille ait magister

30 ipsis gatnnw ior ipsos. beb— in domnnr2Vforin domo. iarlssei
tizuii μνρ) gat (sa) ior baptizati. 11er ior Pharisaei. alunantrnm r2 ior
31 -ait antem Dominus bfqr¹12gat alabastrum.

VO. generationes corrected to genera· All of} in St. Lnke is eristen( before

tinnis. rtis.

μ nbis rfflor tibiis {172 for non, ungenti lt μ dim ν2 gat codd ior un-
’ 33 iohannis abffrssugntD'ePO ior guenti.

Ioannes. babtiza ior Baptista. 38 —eins ulter pedes ra, lacrimisai
33 demonium ffrzior daemonium. defffq r12lrgat2b'0 ior lacrymis.
34 There is a stab between mand anri ungento nrabdimAffH MXYVO

nonus in manducans. puplicanorum qu ior unguento.

r2D Peior publicanorum. 59 larisseus η ior Pharisaeus. pro·
35filisdiorfiliis. ieta effqrnDiPOZ ior propheta,
36 pharisseis ior Pharisaeis. ingresus mulier esset Hamiltonriff FGIM

gat ior ingressus. pharissei iorPharisaei. ΟΡ Qr for est mulier,
37 occubuisset ”dmg ior accubuisset 40 dicire ior dicere.

 

