228 THE CELTIC GOSPELS [Lurnxv1.5-

⁵conuocatis itaque singulis debitoribus
dni sui'dicebat primo quantum debes dno meo
⁶At ille dr} .c. bathus olei dixit que itti 87t
accipe cautionem tuam sede cito scribe

1 lta ⁷de inde alio dicit Tu uero quantum
debes qui ait .c. choros tritici ait illi accipe
literas tuas et scribae ,lxxxta ⁸et laudauit
dns uilicum iniquitatis quia prudenter
fecisset dir autem addiscipulos suos quia fi
lii huius saeculi prudentiores finis lucisi
generatione sua sunt 1 et ego dico uobis ia
cite uobis amicos demammona iniquita
tis utcunr defeceritis recipiant uos in aet

† na tabernacula † 1⁰qnt fidilis est inminimo

et inmaiori fiditis est Et qut inmodico ini
quus est inmaiori iniquus est 11 Si ergo i
iniquo mammone fideles nontuistis quod
uerum est quis credet uobis 11 Et si inalieno
fideles non fuistis quod uerum ÷ quis da
bit uobis 11 Nemo seruus pot est duobus
dominis seruire aut enirn unum hodiet
et alterurn dileget aut uni adherebit et
atterum contempnet nonpotestis do ser
nire et mammone 11 AudIebant aute
omnia haec farissei qui erant auari et
diridebanr eum ¹⁵ Et ait illis uos estis qui
iustificatis uos coram hominibus Ds tr

nouit corda uestra quia quod inhomini

odr να ior dnn. ,ei bathus br2 (a aetbna for aeterna.

uatus: gat batos) for Centum sartos. 10 fidilis (twice) tor fidelis. -et
tuan -et tra, abbreviation of quin- betorethelastin.

quagintaasingat. nitor in. mammonepgat'ti'for
7 atio fpgat VO for alii. dicit sor mammona.

uini. ,n ⁷2 gat for Centum. choros 12 uerum sor uestmm.

beffp νῃμ dim and 18 of VO‘s MSS. 13 hodiet r2 for odiet. dileget η ff
forcoros, iiteraqudim gatHamil- for diliget. adherehiresrtgatcoddfor
ton (e cirograinm) ior litteras. scri· adhaerebit· COssissmPsseWrttfflddsOF
baetorsedbe. ‚ixxxtnETgatforocto- contemnet. mammone agatffW for
gimn— mammonae.

S uiticnm ahdfffqp gatVO ior 111]Ιί- 14 turissei D for Pharisaei. diride-
enm. Jrdn'rautemnddiscipuiossnosbc bantiorderidebnnt. eumrorfflum.

elprffgatEMQ. itorin. 15 ÷in deror hetone hominibus¹
9 dico uobis aad ff r„ codd for v. d. -

 

