THE CELTIC GOSPELS [MATT‚X11.18-  

1³ ecce puer meus quem elegi deiectus meus
in quo bene conplacuit anima mea po
nam spm meum super eum et iudicium
gentibus adnuntiauit ¹⁹ noncontendet ne
que clamabit neque audiet aliquis inpia
teis uocem eius ²⁰ Arundinem quassa

tam nonconsringet et limum fumigans
nonextinget donec ieeiat aduictoriarn iu
dicium m et innomine eius sperabunt gen
tes ²2 Tunc oblatus est ei homo demoni
um habens caecus et mutus et curauit
eum ita ut loqueretur et uideret 2³ et stu
pebant ornnes turbae et dicebant num
quid hic est filius dauid ²4 pharissei h*
audientes dixerunt hic nonieeit demonia
nisi inbelzebub principe demoniorum ’
2⁵ ihs autem sciens cogitationes eorum dixit
eis omne regnum diuisum contra se de
solauitur et omnis ciuitas uel domus
contra se diuisa nonstabit ²⁶ si enim sa
tanas satanan iecit aduersus se deuisus
est quomodo ergo stabit regnum eius

²⁷ Et si ergo inbeizebub iecio demones fiiii
uestri ²³ si autern inspu di ego iecio demo

18 detentus Patricir Oh ior dilectus. 24 pharissei D for pharisaei. h· gut

beneeonpincuitdffglqhergatssou- iurantem ieeitDioreieit. demonia
rogneu‘uEQRCTssu codd ior bene quordaemones. betzebnbgatu‘m‘
placuit. animameaubdffffibquil OHYBoulogneforbeelzehub. tiemo-
Putrichioranimaemeae. adnuntiuuita niorum Aug uDQRW ior daemu-
ior nuntiabit. uum.

19 Under the pagination (51) in a 25 desolabitur (Aug Σ desolabitur)
modern handthe figures iortheoldersolio for desolatur. contra se diuisa for
numberiug show through. diuisa eontra se.

20 arundinem lr her TW Θ 1< ug tor 26 sienim tffglq aher Hit for et si,
harundinem. The scribe wrote limum iecit heu D ioreieit. deuisusior
oud erased so much oi the first m ns to diuisus.
leave a gap between ii and num. ex· 27 ergo mistuhe for ego. belzebub
tingetuher ior extinguet. ieeiatherD uDHTvRoulogneforbeelzebub.
ior eiciat. iecio D foreieio. demones ior daemones

21 sperabunt genteslzior gentes spera· -in qno eiciunt ideo ipsi iudices erunt
bunt uestri,throughhomoeoteleuton.

rr est ei÷homo abcjffgffiu hergat 28 inspiritudeiegoadffqu Rforego
Hi] {ng DQ. demonium heruu inspiritudei. ieeithoreieio. de-
Ru ior daemonium. mones ΞΡ DR ior daemones.

 

