-murxtu 21] rim cenric cosmus ’ 151

⁸Quod habuit haec fecit praeuenit enim ungen
to ungere corpus meum insepultum 9amen di
couobis ubi cumque praedicatum fuerit eua
agelium istud inuniuersum mundum et quod
iecit haec narrabitur inmemoriam eius l ad
¹⁰ Et iudas scariothis unus dedudecim abiit
summos sacerdotes ut proderet eum iilis Π qui
audientes gauisisunt et promisserunt ei peccu
niam se daturos et exeo querebat quomodo il
lum oportun traderet Η et primodie azemorum

' quando pascha immolab dicunt discipuli quo
uis iamus et paremus tibi ut manduces pas
cha ¹³et mittit duos exdiscipulis suis et dicit eis
ite inciuitatem et occurret uobis homo lagona
aquae boiolans sequimini eum 14 et quo cumq: -
introierit dicite dno domus quia magister di
cit ubi est reiectiomea ubi pasca cum disci 204
pulis meis manducem 1⁵ et ipse uobis demons
trabit cenaculum stratum et illic parate no
bis Ν et abierunt discipuli eius et uenerunt inci >
uitatem et inuenerunt sicut dixerat iilis et
praepararunt pasca s ¹⁸ et discumbentibus eis
¹⁷ Uespere antem facto uenit cum duodecim
et manducantibus ait ihs amen dicouobis quia
unus exuobis me tradet quimanducet mecum
¹⁹ Ar ilii caeperunt contristari et dicere ei singula
tim numquid egosum dne s cum incatino 2¹ et iili
²⁰ Qui ait illis unus ex xii qui intinget manumme

¹ 8 terrim ungento before ungere. 13 lagonam νη gat D (ff lagoenam:
insepultum i rz X Z for iu sepulturam. d amphorae) for lagenam. hoiolaus her
9 inuuiuersum mundum d J‘ q her dur (ad ff porinus) for baiulans.
QR codd ior in universo mundo. 14 quo eumq: iorquocumque. pasca
ro scariothis νἱ gat D Θ W (her scari· kT for pascha.
oth) for iscariotes. dudecim ior duo· 15 cenaculum fr2 her VO ior coeun-
· decim. cuium-grandem.
rr promisserunt gatDiorpromiseruut. 16 praeparatumiorparauerunt. pasca
peccuniam r² (gat pretio) ior pecu· sor pascha.
niam. ÷exeo Q atter et. querebat ior 18 me tradet fqurz her gatVOiort.m.
quaerebat, oportun ior opportune. manducet ff D (a edet) ior manducat.
12 azemorum forazyruorum, immo· · 19 ÷sum dre F aster ego,
lab for immolabant, -ei after dicunt. 20 xii ar D R W for duodecim. in-
iamus ior eamus, tinget a ior intingit. manum mecum ac
b contains tut flagitentur zmtilverse m. tffq coddiormeeummanum.

 

