—Mnuu xxn. 34] THE CELTIC GOSPELS

imago haec et super scriptio 21dicunt
ei cessaris cessari et quae sunt di do
n et audientes mirati sunt et relicto eo ,
abierunt 23ΙΝἰΙΙΟ die accesserunt ad
eum saducei qui dicunt nonesse resur
rectionem et interrogauerunteurn n dic
entes magister moises dixit si quis mor
tuus suerit nonhabens filium ut edu
cat fratrem eius uxorem illius et susci
tet semen fratri suo 2⁵ erant autern autem
apud nos septem iratres et primus ux
ore ducta defunctus est et non habens
semen reliquit uxorem suam tratri suo
²⁶si1nilite1· secundus et tertius usque
adseptirnum 2⁷ nouissime autem omniu
et mulier defuncta est ²⁸ inresurrectione 103
ergo cuius erit deseptern uxor omnes eni
habuerunt ea 2⁹ respondens autern ihs =
ait illis enatis nescientes scripturas
neque uirtutem di ³⁰ inresurreetione er
go neque nubent neque nubentur se
derunt sicut angili di incaelo ³¹ deresur
rectione autern mortorum nonlegistis

. quoddictum est adno dicente uobis ³2 ego
sum ds abracharn et ds iacob et dsisoc
non est ds mortuorum sed uiuentium
³³ et audientes turbae mirabantur indoc

trna eius ³4 Farissei autem audientes

20 super seriptioalrff tq her (Σ super· 30 ergo forenim. nubentur according
scribtio) ior suprascriptio. to Wisemau is an archaism, used iu this

21 -tuneaitiliis reddite ergo quae sunt way almostexelusively by African writers.
caesaris aiter cessorisiorcaesaris through sebderuut rae Aug gat her D E QR
homoeoteleuton. cessari for caesari. codd vg Hil (-sed) Faustus oi Riez ior

23suducei Μ her DRWiorsad· sed eruntinsteadofsedsuut. augiliior ,
ducaei. angeli.
r 24 moises heerormoses, educat 31 mortorum formortuorum. addo:
(her nuncu, rR adducat) ior duran adorniuowith η ED ΕΡ R codd iora deo.
fratrem ior irater. 3² abracham ruber gat ior abraham.

25Atfirstsightituouldappearthaithe ‘isaobdeffhrgather'ffliorisaac. There
second autemhero is the seribe's minate, is an inversion of order here et deus iacob
ueuertheless it is the reading oi e ‘erant et deus isac ior et deus isaeo et deus iacob.
autem autem opud nos septem fratres. 33. doetrna for doctrina.

28 52 shows uuderneaththepaginatiou 54 Farissei r² D b ior Pharisaei.
103here.· eafoream.

 

