178 mm emme oosams [turen. 10

de te ut conseruent te ¹¹ et quia inmanibus
tolient te ne iorte offendas adlapidem
pedem tuum 12Et respondens ihs ait iili
dictum est non temptabis ditm dm tuum
μ ¹¹ Et consummata omni temptatione dia ,
buius recesit abillo nsque ad tempus :-
¹¹ Et egresus ÷ ihs inuirtute sps ingaiilez‘a
et famo exiit per uniuersam regio
nem deilio ¹5 et ipse docebat insinagogis eoi
et magnificabatur abomnibns. ¹¹ Et uenit
nazareth nbi erat nutritus et intrauit
secundum consuetudinem suam die saba
ti insinagogam et surrexit legere ¹¹ et tradi
tus ÷ illi liber profetae essaiae et utreuquit
librum inuenit iocum nbi scriptum erat
¹¹ sps diti super me propter quod unxit me
euangelizare pauperibus missit me
¹¹ predicare captiuis remisionem et caeeis
uisum dimitere confractos inremisio
nem praedicare annum dni aeeptum et
diem retributionis ¹¹ et cum complicuisset
tibrum reddidit ministro et sedit et omnin
insinagoga oculi erant intendentes ied.
¹¹ Coepit autem dicere adilios quia hodie
inpieta est haee scriptura! inauribus uestris
¹¹ Et omnes testimonium ilii dabant et mi
rabantur inuerbis gratiae quae proce
debant deore iiiios et dicebant non ne hic
÷ iilius ioseph ¹3 et ait iilis utique dicitis mihi
hane similitudinem medicae curate ipsum
12 temptabis a b (dtemptanis)ffq μ 72 prophetae.
ᾗ gat fortent'abis, 18 missit &gat sor misit. -snna
13 temptatione alartrfflgat ior tenta· contritos eorde obdrffquiilrgatit
tione. diabulnssordiabolus. reeesit 19 remisionem (twice) pH'iorrem'
forreeessit. sionem. dimitere Hamilton spr dim
14egresus bAuggat for regressus, tere. aceptunrrfnraeceprum.
galilei s ff l q μ dim D Ξ) RCG H eo conplicuissetD Q tr ior plioniss
OW for Gaiilaeam sinagoga μ ν2 ΞΡ R ior synagoga.
15 sinagogis pgat ff R ior sinagogis, 21 inpleta od ff μ gat D mn C GO f
16 sabati for sabbati. sinagogamp implent zziiliusaOioripsius.
2¹2gattPRiorsynagogam. 23 dicitis erpo lagatdimdurDtP

17 profetae essaiae Ord. gat VO: prof - R H K X for dicetis. medicae eur
tae erpDffRO: essaiae R ior Isaiae ipsum νᾳ (dr medice ema te ipsnmr ς

 

