238 THE CELTIC GOSPELS [Luna run. 15-

est dum rediret accepto regno iusit
uocari seruos quibus dedit pecuniam
utsciret quantum quisque negotiatus
esset ¹⁵ Uenit autem primus dicens dne ’
, mna tua .x. mnas adquessiuit ¹⁷ et ait

ille euge bonae serue quia inmodico suisti
fidelis eris potestatem habens supra .x.
ciuitates ¹⁸ et alter uenit dicens dne mna
tua fecit quinque mnas 1⁹ et huic ait
et tu esto supra quinque ciuitates ²⁰ et al
ter uenit dicens dne ecce mna tua qua
habui insudario ²1 timui enim te quia homo
austeris estoties quod non possuisti et metis
quod nonscminasti 2² dicit ei deore tuo te
iudico seruae nequam sciebas quod ego aus
teris homo sumtollens quod non possui ct
metens quod nonseminaui ²³ et quare fidedisti
peccuniam meam ad mensam et ego 921'
ueniens cnm ussuris utique exigissem
iilam ²4 Et adstantibus dixit auferte ab
illo mnam et date illi qui .x‚ mnas habet
²⁵ et dixerunt ei dne habet ac. mnas ²⁶ dico aute
uobis quia omni habenti dabitur abeo
autern quinon habet et quod habet aufe
retur abeo 2⁷ Uerum tamen inimicos

⁴ meos illos qui· noluerunt me regnare
super se adducite buc et interficite
ante me ²⁸ Et his dictis praecidebat ascen

15durnffz'FTforut. —et insit DndVOforh. austerus. possuipdim
”tt G R for iussit. gar ff Ru tor posui.

16 ar. d gntpdim codd ior decem⁴ 23 1⁸³ iornou. peccuniam DRtgat

adquessiuit dimDR tor acquisivit. paeconiam) tor pecuniam. et bdffsp

17 bonaeM(duone)sorbone. snpra ngatVOrorur. ussurisDtPRudim
bsffqsdimgatVOiorsuper. angat garfor usuris. exigissemeffqsgatVO
tordecern. for exegissem.

19 supra abfffprrugaterO ior 24 adstantibus bsffqrsplrt'O ior
super. astantibus.

20 -repositam aiter habui. 25 habet n. mnas c ff iq gatER ior

π austeris utclffflprdim dur codd decem ru. h.
(t ing asper) fur austerus. tolles dqgat Two leaves of b are lust froru nix. 26
ior tollis. possusurdimgarpnun tonnipo. ’
ior posuisti. 26 —et abundabitaster dabiturquut).

22 uernae for serve. austeris homos 28 praecidebat for praecedebat,

 

