160 aaa estne possets [Malana

numentum qnod erat excisum clepetra et ad
uoluit lapidem adhostium monumenti l seph
4⁷ Abit autem maria magdalena et maria io
aspiciebant ubi poneretur ¹ Et curn transis

et sabbatum mariae magdalenae et maria
iacobi et salome emerunt aromata ut ueni
entes ungerent eum 2Et ualde mane tina
sabbatorum ueniunt admonumentum hor

te iam sole ³et dicebant adinuicem quis re
uoluit nobis lapidem abhostio monomenti

erat antem magnus nimis 4et respicientes ni
dent resolutum lapidem erat qnippemagn

us valde ⁵et introeuntes inmonomento uident
iuuenem sedentem indextris eo opertus stola
eandida et obstupuerunt tquidieit illi noli

te expauescere ihm queritis nazarenum ern
eitixnm surrexit non est hic ecce locus nbi pos
suerunt eum 7sed ite et dicite discipulis eius et
petro quia eece praecidit uos ingaliliam ibieir
uidebitis sieut dixit uobis ⁸At illae exeuntes

sugerunt demonumento inuasserat enirn eas
tremor et pauor et nemini quicquam dixerunt
timebant enim sssurgens autem mane prima sa
bati apparuit ihs primo mariae magdalenae
deqna iecerat septem demonia ¹⁰ at illa uadens

46 inmonnmentmnGsorinmonumento. indutum) for ⁰⁰⁰P⁸slffl
adhostiumDffRClTOior ad ostium. fiilli for illis. queritis ffq g,
· 47AbitautemmarlaiorMariaautem. quaeritis·
magdalena for Magdalene, lee rell OfSl‘. Mmk ii missing
XVI 1 transisse a tp for transisset. possnersntner gata’Rsor posu
VO gives ‘mariae L with eerased ior 7 ite÷et quiasesce Q. pra
maria' bnt there is no trace oi an erasme for praecedit· galitiam η D for
laese. magdalenaesorMagdalene. laeam.
emn fflknqa her gat SVO for Iesum. 8 invassernt m gat D ΞΡ sor inva
a hoxteiororto. quiequam her gat fftvo for
3 resoluit α’)ιῖμιᾳν2 ber dur ffQR quam. b ends bere with timore
codd for revolvet. hostiogat mg η D has the short alternative ending,
ffliso for ostio* some mistakes and peculiarlties.
§clads lvere in St. Masta 9 sabbati ior sabbati. apparuit
monomenti sor monumenti. ÷erat magdalenae eff 1ιῖ paz her co
autemmagnusnirnis Magdalene. ieeeratD'tPlllTior
4uidentberVOiorvitlerunt. rat demonia ffprpher Μ’·
5 inmonomento ior in monumentum, fordaemonin.
uident ior viderunt. eo opertus (d ro ÷at besore illa.

 

