surrexit. 20] rua cancre cosrnns ⁴ 161

nuntiauit his qni curn coluerant loquentibus
et flentibus ¹¹ et illi audientes quia uiuus et uisus 216
esset aben noncrediderunt s ostensus est ina
¹¹ Post haec nutem duobus exhis ambulantib:
lia effigie eutibns illis inuillam ¹¹ et illi euntes
enuntiauerunt caeteris sed nec illis credideru
nt ¹¹ nouissime recumbentibus illis undecim
apparuit et exprobauit incredulitatem illo
rum et duritiam cordis illorum quia his

qui uiderant eum resurrexisse noncredide
runtnuntientibus ¹⁵ Et dixiteis euntes inmun
dum uniuersum praedicate euangelium om

ni creaturae ¹⁵qnicrediderir et babtizatus fue
rit salus erit qui uero non crediderit contem
pnabitur ¹¹ signa autem eos qui crediderint ha
ec sequentur innomine meo demonia iecentlin
gulis loquentur nobis ¹⁸ serpentes stollent et si
mortiferum quidbiberunt noneos noce

bit superegrotos manus inponent et bene
habebant ¹¹ et dns quidem ihs postquam lo
cutus est eis adsumptus est incaelum et se
det adext[ri]s di ¹⁰ ssli'autem profecti pr[ae]dica 217
uerunt ubique diro cooperante et [sermo]ne
sequentibus signis finit

Pater noster qui es incae
lis scincetur nomen tuum

10 loquentibus tor lugentibus. Five liner offfare missing lere.
11 uinus lor uiueret. contempnabitur D for condemnabitur.
11 entibus for euntibus. ÷illis gat 17 demonia qrplrer dimlordaemonia.
before innillam. iecent for eiicient. lingniis lor lin·
13 enuntianerunt for nuntiaverunt. ¹ guis. ndbisd rflutoz lor novis.
caeteris her gat r2 D (PR ior ceteris. 18 serpentes stollent lor serpentes tol-
÷sedqQ. lent. biberunt lor biberint. eos lor
14 exprobanit qn for exprobravit. eis. egrotos her ffTAC lor aegros..
illorum lrQll gat for eorum. inponent ior imponent. habebant for
Tne St. Gall fragment o cennius verses habebunt.
14 to tle enti. ¹9 adsumptus lm η gat ”fflQ codd lor
14 ÷illorumaltercordisffoqQ. lris assumptus. riinadentrissoradentris
b gat her RW K (gat hiis) lor iis. is obliterated.
enuntiantibus QB alter crediderunt. zo —confirmante ÷finitaller signis
ro babtizatus gat (sn.) να Ronr ba· D. The Herciord St. Mari< ends here
ptizatus. salus for saluus. with the words: amen do gratias finit.

M

 

