142 rna cenric nosram [urai n. 14-

dixit ei iam non amplius inaeternum quisque
exte fructus manducet et audiebant discipu

li eius 1⁵ et ueniunt hierusolimam et cum intro
isset templum caepit iecere uendentes et emen
tes intemplo et mensas nummulariorum et ca
thedras uendentium columbas euertit ¹⁶ et non
sinebat ut quisquam uas trans ferret per
templum 1⁷ et docebat dicens illis nonne scrip
tum est quia domus mea domus orationis
uocabitur omnibus gentibus uos auteur fe
cistis eam speluncam latronum l querebant
18Quo audito principes sacerdotum et scribae
quomodo eum perderent timebant enim eum
quoniam uniuersarurba admirabatur super
doctrinam eins l aridam factam aradicibus

ll Ette ²⁰ et cummane transiret uiderunt ficum
²¹ et redatus petrus dicit ei rabbi ecce ficus cui
male dixisti aruit ²2 Et respondens ihs ait illis
habete fidem di ²³ amendicouobis quia quien 192
que dixit huic monti tollere et mittere inma “
re et non hessitaucrit in corde suo sed credi
derit quia quodcumque dixerit ilat fiat ei

²¹* Propterea dico uobis omnia quae cum que
orantes petetis credite quia accipietis et ueni
et uobis²⁵ Et cum stabitis adorandum dem
ittite siquid habetis aduersus aliquem

ut et pater uester quiincaelis est demittet
uobis peccata uestras bularet intemplo

²7 Et ueniunt rursus hirusulimnm etcum nm

14 quisquam exte fructus Ord. f ff (her esset, egrediebatur de civitate.
inte) RG sor ex te fructum quisquam. ao transiret ff qr G M* for transirent

15 hierusolimam her gat ff ior leroso· 21 redntnsiorrecordatus dicirfordixit,
lymam. -inbcioretemplnm iecere ²3 dixit iordixerit. hessltaueritlrer
ioreiicere. nummulariornmddffdqr2 porga (adnerranerirmorhaesitave-
gat her VO ior numulariorum rit. fiat (second) ior liet.

ro uns trans ferret Ord. lrr¹2herDIrl³ ²4 petetis ΝΤ tor petitis. ,et ueniet
QC T codd sor transferret uas. her Dm Q codd for evenient.

17 illis dffkp ior eis. 25 demittite V sor dimittite. demit-

rt querebant her gat ior quaerebant. tet for dimittat.

doctrinam ²¹12 lrer gat dur DSng 26 —Quod si vos non dimiseritis: nec

QRcodrl sor doctrinam. Pater vester, qui irr caelis est, dimittet

19 Et and te are the lirst anri lust syl· vobis pererra vestra tl η.
lahlrr ol verse 19. —onm vespera facta 27 hirusulimam ior lerosolymam.

 

