260 THE CELTIC GOSPELS [Luxu xxiv. 32-

'erat i nobis dum loquerentur inuia et aperiret

nobis scripturas 33 Et surgentes eadem hora

regressi sunt i hirusalem et inuenerunt eon

gregatos xi. et eos quicum ipsis eraut 33 dicentes
qrir surrexit dns uere et apparuit simoni ³⁵ et

ipsi narrabant quae gesta erant iuia et qriro
cognouerunt eum in fractione panis 101v
ttuumn h» loquutur ihs stetit in medio eoi

et dx eis pax uobiscum ego sir nolite timere

33 conturbati uero et conterriti existimabant se

spur uidere 33 et dit quid turbati estis et quare cogita
tiones ascendunt icorda uestra 33 uidete manus

meas et pedes meos quia ipse ego sum palpate

et uidete quia sps carnem et ossa irhabet sieut

me uidetis habere 33 et eum hoc dixisset ostendit

eis manus et pedes 33 Adhuc lr illis n credentib3

et mirantibus p gaudio dixit habetis hic ali

quid quod manducetur 33 At illi obtuluerunt

ei partem piscis ussi et fauum mellis 33 et cum

hoc manducasset coram eis sumens reliquias

dedit eis 33 Et dx adeos li st uerba mea quae locu
tus sum aduos cum adhuc essem uobiscum qm
necesse ÷ omnia impleri quae scripta {t i lege
moisi et profetis et psalmis derne 33 aperuit illis
sensum utitellegerent scripturas 33 et dx eis

qr'n scriptum ÷ sie oportebat xpm pati et
resurgere amortuis die tertia 33 et pdieari ῑ

32 loquerentur lor loqueretur q restantesflmu mrsu rr.
33 hirusolem nior lentsalero. xi. ad 41 p d effu dim D W for prae.
D F RW iorundeeimr ipsis ngat {VO 42 obtulueruut ior obtuleruut.
ior illis. 43 ÷hoc after eum.
34 qrii = quoniam uD E gut for quod. 44 dx adeos li §t ior dixit ad eos Haec
35qffioforquomodo. sunt. ÷rnearHilEingRgatu
36hlrloquutur forhaecautemlo- aiter uerba. qrir gat ior qnoniam.
quuntur. ihs stetit s μ dim gat VO for omnia impleri for i. o. moisi TW
stetitlesus. eoi et dx ior eorum et for Moysi. profetis quuO for
dixit. uobiscum cAugDffnggut prophetis.
ior vohis. 45 —luuo itellegerent for iutellige-
3Sdiifordixit. -eis. equareub rent.
re f ffl gut D E Q before cogitationes. 46 et (li eis qiit seriptum ÷ sie for Et
39 ÷meos a b u'ffl r Hil got μ D E dixit eis Quoniam sic scriptum estet sic.
u'niguut aiter pedes, ipse egoa b f ff die tertia dflr gat VO for t. d.
Hil gat μΣ ior ego ipse. 47 odimur for praedicari in.

 

