-Mrrrxrrrn auu cauare cosanus ’ ⁶9

XXI 1Et cum adpropinquassent hieruso
limis et uenissent bethfage admon
tem oliueti tunc ihs missit duos dedis
cipalis 2dicens eis ite incastellum quod
tra uos est et statim inuenietis assi
nam alligatam et pullum cnm ea sol

= uite et adducite mihi 3et siquis uobis

aliquid dixerit dicite quia dns hisopus
habet et confestim dimittet eos asquod
4hoc autem factum est ut inpleretur
dimum est perprofetam dicentem
⁵dicite filiae sion ecce rex tuus uenit
tibi mansuetus et sedens super assina
et pullam filium subiugah's fiEuntes
autem discipuli iecerunt sie ut praeci
pit ihs illis ⁷et adduxerunt assiriam et
pullum et inpossuerunt eis uestimenta
suaet eum snper sedere fecerunt 8plurima
autern turba strauerunt uestimenta sua
inuia alii autem cedebant ramos dearbo
ribus et stemehant inuia ‘³Turhae aute
quae procedebant et quaesequaebant'
clamabant dicentes osanna fili dauid
benedictus quiuenturus est innomine
dr'ri ossanna inaltissimis s ta est unlner
1⁰ Et cum intrasset hierusolimis commo
sa ciuitas dicens quis est hic ¹¹ populi au
tem dicebant hie est ihs profeta anaza

XXI 1 hierusolimis ff gat for hiero· inpossuerunt η her ff gat R lor iu-
solymis. missit raher gat sor misit. posuerunt. —super before eis.
dediscipulis r1² Hil ior discipulos super ba f ffgl h q ν2 for desuper.

2 tra for contra. assiriam r3 herER 8 Is it a or ι’ that is written subscript
sor asinam. to the m aster plurim? rzreads plurimi

3 ras in opus is in ligature. (plurimae au. turbae D QR), VO and vg
⁴TlreSt.Gallfrag‘ruantr'rnrr'rsr'ugfrorn plurima. cedebantbffhrmherffgat
xxi. 3 ta xxvi. 56. R W C H Ο ior caedebant.

4inpleretur r2ff μ dim ZCTF sor 9 procedebant ior praecedebant.

impleretur. proferamesqherDRiP 'sequaebautiorsequebautur. fililrzfilii)
forprophetam. adclrenZDEWZiorfrlio. ossanna

5 assiriam η her ER sor asinam. (sec.) he r2 μ D for osanna.

6 praecipit ior praecepit. ihs illis for 10 hierusolimis for hierosolymam.
illislesus. 11 prosetaaqtorpropheta.

7 assinam νᾖ her R for asinam.

 

