¹ THE CELTIC GOSPELS [Mmuuzh- '

simum quadrantem l nonmecheberis J
²⁷ Audistis quia dietum est antiquis
³³ ego autem dicouohis quia omnis qui
uiderit mulierem adconcupiscendum
eam iam mechatus est incorde sno ²³quod
si oculus tuus dexter scandalizat te
erue eum et proice abste expedit enim
tibi ut pereat una pars membrorum
tuorum quam totum corpus tuum
mittetur ingehennam ³³ et si dextera ma
nus tua scandalizante abscide eam
et proice abste expedit enim tibi utpe
reat unum membrorum tuorumque
. totum corpus tuum eat ingehennam
³¹ dictum est sutem quicumque dimise
rit uxorerem suam det ilii beilum repua
di ³³ ego nutem dico uobis quia omnis qui
dimiserit uxorem suam excepta sorni
cationis cause iacit eam nreehari et
quidemissm duxerit adulterat ³³ iterum
audistis quia dictum est antiquis non
periurabis reddes autem dno iure
menta tua ³³ Ego autem dico uobis non
iurare omnino neque perceeium quie
thronum di est ³³neque perreriam quia
scabeilum est peduum eius neque per
hierusolimam quia ciuitas est magni
› regis ³³ neque percapud tuum iuraueris
27 mechaberis her iam DQRW (ν2 31urorerem‚ahnehas beehdraun y
meehnveris) ior moechaberis. through the first re, an unnsnni way oi
28 quiefffllrlrm Aug 7¹2 deerium gut eoneeting in this us, making it uxorem.
DERiorqnoniuru. mechatus r² dur bellumioriibeiium. repuadi.hsmail

unumunurm moechatus. -eum iuras inserted ior the stop as u correction =

(ses.) hun D. io repudii though there remeius a snper-
²9 Herefhrd r's irrissiugfiuru qrrodriin fluens u,

tlris nerse ru vi. snit euim pater. The 3² mecharihiamDRWiormneehari.

(ruf clentis nrirsr'rrghere ruzil be fauudmrt demisam um E ior dimissum.

ufplace fhllowing tte words et offer iu 33 periurabis idsffti Iren Hii gat

viii. 4 aud contains tue {mifrans v. 26 lo semu EQR C T W ur for peierabis.

vi. 8 adsimilare rr's. 34 thronum ior thronus.

¹ unapars (h) memhrornmmquherD 35peduun1QRYiurpedum. ,hieru-

ior unnrn membrorum. solimani [hen Hierusalem) E ff get for

re ir ruissrfngfiuru u 30 lo xiii. 7. hierosolymum. 3⁶ capudQ Rforeaprn,

 

