—Mnau in. 23] THE CELTIC GOSPELS

¹³ Omnes enim profetae et lex usqne adio
hannem babtistam profetauerunt14et si
uultis recipere ipse est helias quinentu
rus est ¹⁵ quihabet aures audiendi au
diet ¹⁶ Cui autem similem estimaboge
notationem istam similis est pueris
sedentibus inloto qui clamantes cae
salibus Π dicunt cicinimus uobis et non
saltastis lamentauimus uobis et non
planxistis ¹⁸ Uenit enim iohannis ne
que manducans neque bibens et di
cunt demonium habet1⁹ uenit filius
hominis manducans et bibens et di
cunt ecce homo uolex et potator uini
publicanorum et peccatorum amicus Α

‚ et iustificata est sapientia afilis suis
²⁰ Tunc coepit exprobrare ciuitatibus
incibus factaesunt plurimae uirtutes
elus quianon aegissent penitentiam
21Uae tibi bezaida quia si intiro et sido
nae sactae essent uirtutes quac sactae
sunt inuobis ollim incilicio et cinere pe

⁸ nitentiam aeglssent 2² uerum tamen dico
uobis tiro et sidoni remisius erit quam
uobis indie iudicii ²3 Et tu calamumm‘i
quid usque adcaelum exaltaueris usq:
adinfemum discendis quia si insodo

13 profetae kq 'cl’DRO Σ for pro· penitentiam k ffmg her gat R lor pacni·
phetae. ÷babtista1n¹ proselauernnt tentiam
aa q her H'D RO ior prophetauerunt. 21 -uae tibi chorazain Q. bezaida
15 audiet lor audiat, ior bethsaida tiro her ΞΡ for tyro.
ff (otherwise βξ) hagim at ni. 16. sidonae sor sidone. ollim sor olim,
16 estimabo gal sor aestimabo. cae· penitentiam ior paenitentiam,
calibus lor coaequalibus. aa tiro for tyro remisiusiorremissius
17 cicinimus gat ior cecinimus. quam nobis indie indicii for in die
lamentauimussuobis abfffffilkq her iudiciiquamuobis.
gatEQ. 23 calarnom for capharnaum. ad
18 iohannis ffp her gat DER B X ior caelum bd f q Iren μ gat QR for in cae-
iohannes. demoniumffqheriPDRW lum. exaltaueiis a her CBH for
lor daemonium exaltaberis, usq: for usqne is very com-
19 uolcx (dr uerax) lor uorax, filis mon.
leber 3³le for filiis, 23 ad infernumla DQJ iorin insemum.
at> incibus sor in quibus. aegissent discendis bffpD ior descendes.
(and in 21) her DE for egissent.

 

