THE CELTIC GOSPEns [Minu x. 40-

bis sed quibus paratum est s iacobo et ioh

4¹ Et audientes decim coeperunt indiginari de
nuncii ihs autem uocans eos ait illis scitis qui
hi quiuidentur principari gentibus dominen

tur eis et principes eorum potestatem habe

nt ipsorum ¹²³ nonita est autern innobis sedq.
cum que uoluerit fieri maior erit uester mi
nister ¹²4 quicumque autem uoluerit inuobis pri
mus esse erit omnium seruus s retur ei sed

4⁵ Nam et iilius hominis nonuenit ut ministra
ut ministraret et daret animam suam redern
ptionem promultis s richo et discipuli eius et

4⁶ Et uenerunt hiericho et proficiscente eo dehe
plurima multitudo filius timei cuiusdam 189
bartimeus caecus sedebat iuxta uiam men
dicans 4⁷ quicum audisset quia ihs nazarenus

est caepit clamare et dicere filii dauid ihs mis
serere mei 4⁸ et comminabantur illi multi ut ta
ceret at ille multo magis clamabat filii dauid
misserere mei 4⁹ et stans ihs praecipit illum uo
cari et uocant caecum dicentes ei anima equior
esto surge uocat te 5⁰ quiproiecto uestimentosuo
exiliens uenit adeum ⁵¹ et respondens illi ins dix
it quiduis tibi faciam caecus autem dixit ei ra
bbi ut uideam 5²ihs autern ait illi uade fides
tuate saluum fecit et confestim uidit et sequ
ebatur eum inuia thaniae admontem oiiue

4rdecimfordecem. indiginaridr² IesuFiliDavid. filii(anu48)uergatu>
(a inuitushabere) forindigneri. io· QRAforfili. ihsffforfesu misserere
banne dfkfz ν2 her gat VO for Ioanne. (aud 48) η her gat D u> for miserere.
42 qui has a minute a under the i as a 48 illl {01 ei.
correction io quia. dominentur for 49 praecipit r2'ff'dnr QRforprae·
dominantur. cepit
43 qacum que for quicumque, 51 illi ibi dixit dqr2 gat ffRCT
44 -et before quicumque uitbfr: codd for Ldi. uis tibi ἐφη her gat
÷autem before uolueritf. VO for nbi vis. rabbi d ff (dure rabbi)
46 uenerunt f Q her for veniunt. hi· kq her VO for Rabboni.
ericho da her dur gat VO for Iericho. 5² After inuia there is a space for the
heriehoqQRforIerlcho. discipuli for insertion of the marli for the earm-up,
discipulis. multitudolormultitudiue. but it inas not inserted. After the be
timei slber dimgatQRWZforTimaei. which concludes the line below there
leuiusdamherQ> bartimeus forBar- follows thaeiae,while the olive atihe
timaeus end of the line has its n' carried down
47 iiiii dauid ihs Ord. ν2 ber VO for fo the beginning of the next line but one.

 

