THE CELTIC GOSPELs [tunm xm. 32-

pater ³3 Uidete uigelate et orute nescitis enirn qu
ando tempus sit ³4, Sicut horno qui peregre pro
fectus reiinquit domurn sunm et dedit seruis 202
suis potestatem cuius que operis et iauuatori
praecipit aut uigilet s utrum sero an media

³⁵ Uigilate ergo nescitis enirn quando dr'rs ueniat
noete angallicanru nn mane ³⁶ ne cnm ueniretre
pente inueniat uos dormientes ³⁷ quod autem uo

bis dico omnibus dieo uigilate s querebant sum
1Erut autem pasca et anema post biduum Et

mi sacerdotes et scribae quomodo eum doio
tenerent et occiderent ² dicebant enim nonindie
festo neforte tumultus fieret popuii s prosi

3Et cum esset bethaniae indomu simonis le

et recumberet ueniens mulier hahens arabas

trum ungentinardi praetiosi et fracto alebas

tro effudit super capud eiust erant autem qui

dam indigne serentes intrasemet ipsos dedisci

pulis et diceutes utquid perditio hnec ungenti
sacta est⁵poterat enirn ungentum istud uenun

dari pius quam tricentis denaris et dari pau
peribus et fremebant ineam 6ihs autem dixit

iliis sinite earn quid ilii molesti estis bonumopus 203
operata est inme ⁷sernper enim pauperes habe
huis uobis cum et eumuoiueritis potestis iliis

bene facere meantem non semper habebitis

f resumes aJ‘terthc trent atrii. 4. unguenti nardi spicati pretiosi. un-
55 uigelate D ior vigilate. genti gar q VO sor unguenti, praetiosi
34reiinquitssorreliqnit. ianuutori aded’ codd for pretiosi. -spieati

quRmddofqrostario) sor ianitori. us. dhnsboth spicati and pistici.
praecipit er12Q'tPV her ror praeee- capud tn R WE ior eaput.

pir. autfornt. tremus.
35 -domns aster dns en. ÷utrntn 4 ÷dedisoipulis Q before et dicentes.

beforesero. haecff gatmg GT for ista. un-
u r's missing till riv. 1, ond theu for genti rss gut VO for unguenti.

only ten words. 5 ungentum r2 get ut) for unguentum.
XIV 1 pascanTforpusnhn. aze· uenundanrorvennmdan.

rna 7¹2 nd> (her azemorum) ior Azyma. tricentis her gat Du> codd for tre·
querebant μ gat ff D ior quaerebant. centis. denarisher gat ff Rfordennriis.
b is nursing till verre 4. 6 ÷sslis a ij aiter dixit.
2 euim ior antem. populi adffdq Verres 6 nrulq arn missing in b.

gat mg Eion inpopuio. 7 habebitis (twice) her gut q dur r²
3indomuDQUforindomo. ueni· eoddforhabetis.

ensruvenn. ungentinurdiprnetiosiior ¹

 

