246 THE CELTIC GOSPELS [Lunamq-

ter nornen meum ¹⁸ et capillus decapite
uestro nonperiet ¹⁹ inpatientia uestra
possidebitis animas :-²⁰ Cum autern
uideritis circumdari abexercitu hiru

’ salem tunc scitote quia adpropinqua
uit desolatio eius 2¹ Tunc qui iniudeasunt
fugient inruontes et qui inrnedio elus =
nondiscendent et qui inregionibus non
intrent ineam ²² quia dies uultionis hii
sunt ut inpleantur omnia quae scripta
sunt ²³ Uae autern prignantibus et nutri
entibus in illis diebus Erit eninr prae
sura magna super· terram et ira populo
huic ²⁴ Et cadent inore gladii et captiui ducen
tur inomnes gentes et hirusalem calcabi

tur

agentibus donec inpleantur tern
pora nationum ²⁵ Et erunt signa insule
et luna et stellis et interris praesuta gen

tium prae confussione sonitus maris

et fluctuum ²⁶ arescentibus horninibus prae
timore et exspectatione quac super ueni
ent uniuerso orbi nam uirtutes caeloi
commonebuntur ²⁷ Et tunc uidebunt

filiurn hominis uenientem in nubae curn
potestate magna et maiestate ²³ his h·
fieri incipientibus respirabitis et leua
bitis capita uestra quoniam adpropin

18 periet ud lor peribit. habent) sor praegnantibus. praesura E

19 -uestrus after animas. ff RHY sur pressura.

no hirusalem quior Ierusalem. ad· 24 hirusalem iq sor Ierusalem. iu·
propinquauit ads gar quuuzvo sor pleautur dffq garieoddforimpleautur.
appropinquavit. ²5 praesuta gut E Η) R H for pressura

21 iudea effi rsa dim gat codd for confussione η gat μ D E Rll tor corr-
Iudaea. lugientDiorsugiaut, inmontes lusione.
εφη 2 μ gat ΕΣ for-ad montes. noudis- 26 exspectatione q gat μ ΕΗ) R C K
cendent ior discedant. uTvx lor expectatione. commonebun-

η uultionis (dc uindictae) sor ultionis. tur ›⁵3ng Q R for movebuntur.

scansam. 27 nubae ior nube.

hii ffr12 gat Eion hi. inpleantur α 28 respirabitis c ffil ruq for respicite
d ffu gat Σ sor impleantur. leuabitis cffimq ior levate. adpro·

αὖ prignuutibus D η μ dim (eiu ueutre pinquat abde rs Σ gut codd VO sor appro-
habenterquaemunnan:gatquiinurearo pinquat,

 

