18 THE CELTlC GOSPELS [Mnus. vr. 16—

es suas ut pareant hominibus ieiunae
tes amen dico uobis quia reciperuntmer ν
cidem suam 1⁷tu autem cum ieiunas ungae
capud tuum et faciem tuam laua 1⁸ neuide
aris hominibus ieiunans sed patri tuo
qui est inabsconso reddet tibi ¹⁹ nolite thes
aurizare autem uobis thesauros interra
ubi erugo et tinea demolitur et ubi iures
effodunt et iurantur ²⁰ thesaurizate lr
uobis thesauros incaelo ubi neque
erugo neque tenea demollitur etuhiiu
res noneffodiunt nec iurantur 21ubi eni
est thesaurus tuus ibi erit et cortuum

x ²² lucerna corporis tui est oculus tuus
si luerit oculus tuus simplex totum
corpus tuum lucidum erit 2³ toturn cor
pus tuum tenebrosum erit si ergo lumen
quod inte est tenebrae sunt ipse tene
brae quante erunt ²4 Nemo potest duo
bus dominis seruire aut enim unum
odio abebit et alterum diligit aut unum
sustenebit et alterum contemnet nonpo
testis desereire et mammone 2⁵ ideo dico
uobis ne solliciti sitis animae uestrae

16 reeipemntpherDEQR, corrected 22 ÷t11rahffiglq Aug hesffmg gat
to receperunt. mercidem her gatEfor EQRTBWOZtLHil, ÷tur15abff
mercedem. gffrung her lam garquQCTW

17 ungue for unge. capud lam gat ΒΧ IL Hi] vg,

s⁰l⁰i²l³¹li· 23 -si autem oculus tuus nequam
18 flbS⁰⁰11⁵⁰abfffigrslheldffllifflgstl luerit, but written above the line by acor-
DQRBSfOsibSfflssffiffl· ”tlptlef reet0r‚-oculustuus. Si autenequam
tuus qni uidit 5¹¹ abssfflffis’r Pf⁰bflbll¹ fuerit is what is written above the line.
lh¹0¹l¹s¹l¹ h⁰m⁰⁸⁰ielffl¹l⁰ll eipso aiter sunt ffgllz lam gat Hil hl

19 ÷autemf. Thlshasalinedrmm DBHva. quante glqlamWOY
through ir. erodunt corrected to eilo- for quantae.

niunt. v 24 ln this verse lam has a ‘carry-up'
zo h·is the sign lor autem Dr. Law- in euim, sor which its sign is two perpen-
lor writes it as hautein in his Barkes (lieultr strolres with a cross-bar through
rihcllr'ng. lt has been called the Tiro· them, aiter‘n' with a stroke above itlor
niun sign. tenea lachorreeted to aur. abebttrorhrtehlt diligit till
tinea. demollitrrrsordemolitur. The lomFZfordiliget. susteuehitlnmlor
first l is under-dotted ior omission. sustinebit. mammone (lam mammoni)
21 ibi erit ahcfgllrknq Aug lam her Μ gat R W for mamonae.
riur deerH' gat D EQR lor ihi est.

 

