„nnrrvnrq ann canuc cosanus ’ 193

dic ⁴¹ Duo debitores erant cuidam fenera
tori Unus debebat denarios quincentos
alios quinquagenta ⁴² et non habentibus illis
unde redderent donauit utrisque. Quis ergo
eum plus dilegit 4³ Respondens simon dixit esti
mo quia is cui plus donauit at illedixit ei
recte iudicasti 44 et conuersus admulierem dx
simoni uides hanc mulierem intraui indomir
tuam aquam pedibus no dedisti Haec autem
lacrimis rigauit pedes meos et capillis suis
tersit ‘²⁶ osculum mihi nondedisti haec exquo in
traui non cessauit osculari pedes meos ⁴¹⁵ Oleo
caput meum non unxisti Haec autem ungento
⁴ unxit pedes meos. 4⁷ Propter quod dico tibi

Remitten tur illi peecata multa quia 72I
dilexit multum Cui autem minus dimit
titur minus diiegit 4⁸ Dx autem ad iiiam ihs
remittentur tibi peccata 4⁹ et qui simul acer]
bebant intra se dicire coeperunt quis est
hic qui etlam peccata dimittit ⁶⁰ Dixit aute
admulierem fides tua te saluam fecit uade

VIII in pace 1† Et iactum est deinceps et ipse iter
faciebat perciuitates et castella predicans
et euangelizans regnum di et xii cum illo Ἦ mu
lieres aliquae quae erant curate aspiritibus
malignis et infirmitatibus maria quae uoca
batur magdalenae dequa demonia nii. exierant ,

41 feneratori aefffl q τῇ μ dim Σ codd 47 Remitten(stab)tur euhScoddVO
lonioeneratori. quincentosuforquin- forRemittnntur. illisorei. quiafor
gentos. -et aiiosIrqaliihorreoted quoniam. dilegitr2ffDiordiiigit.
toalias. quinquagenta gatula lor 48 ittam÷ihe remittentur ior Re-
qninquaginta. mittuntur.

42 ÷etbeiorenon diiegitrpD'tPQ 49 et qni simul accubebant iutra se
sor diligit. dicire coeperunt (intra se dicire lor dicere

43 estimo qubisuspicor) ior Aesti- intra se ff) lor et coeperunt qui simul
mo. accumbebant dicere intra se.

44 —meis after pedibus. no ior non. VIII 1 predicans q gat D W for prae·

lacrimis abdefffqrffltltgatSVO dicans. xiiidurqgatETWiorduo-
iorIacrymis decim.

45 —antem after baec μ. intraui bf a curate ffr² EO W for curatae.
qrp gat Dwauz for intravit. uocabatur lor vocatur magdalenae ff

46 ungento pra dim gatA H'mg FH μ gat codd ior Magdalene. demonia
MKIIZVOIorungueuto, ‚nii pr„ codd ior septem daemonia.

Ο

 

