‘nin v. nt vno cotrrc cosroes

quia nonpotes unum capillum tuum
album facere aut nigrum ³⁷ sit autem
sermo uester est est non non quod h·
his abundantius amalo est ³⁸ audistis

‚ quia dictum est oculum prooculo den
tem prodente ³⁹ Ego autem dicouobis non
resistere malo sedsi quiste percusserit
indexteram maxillam tuam praebae
illi et alteram 4⁰et ei qui uult te cum iu
dicio contendere et tonicam tuam tolie
re remitte et ei et pallium 4¹ etquicunque
te angarizauerit millae passus uade
curn illo alia et duo 42quipetit ate da
ei etuolenti motuaii ate neauertaris
⁴³ audistis quia dictum est diliges proxi
mum tuum et odies inimicum tuum 44 ego
autem dico, uobis dilegite inimicos ues
tros et benefacite bis quioderunt uos
et orate propersequentibus et calum
trientibus uobis 4⁵ ut sitis fiiii patris
uestri qui incaelis est quisolem suum
oriri facit super bonus et malos et pluit

· snper iustos et iniustos 4⁶ si enini diligo
tis eos qni uos diligunt quam mercide
habebitis nonne et publicani hoc saci
unt ’Π et saiutaueritis fratres uestros

36 capillum÷tuumherlamdin1deerQ. 43 odies abrdsffigml dur deer her
Ι 37 -cst lam atter abundantius, buta lam gat Hil ἀθ mg DEQRWBM.
comma has beenplacedaiterabundantins For this St, Jerome substituted odio
with e for est added above it, giving esta habebis.

malo est. μ, dilegite ber ΞΡ DQ corrected to
58 *et od lam ΞΡ DQR before diligite. uestros÷etclrkmlrenndim
dentem. deerlanrgatDEQRT. calumnienti-
39 dexteram maxillam tuam Aug her bus for calumniantibus. nobis toruos.
thDERWKOvataandnm -nnrnj = 45 bonnsvvithadot under theu anti
for dextera moilla tua. praebaeior anoaboveit‚thuscorrectedtobonoe, ¹
praebe, 46 diligatis ffilz her gat Eo is what
4⁰ tonicam her lam dnr gat D ER for the first hand wrote and apparently it is
tunicam. ÷et gat, aster remitte, but correct as it is VO's reading, but the Ἰ
erased. ’ correctorpiaccdadotundertheaandan
41 angarizauerit dim deer dur ulam i above it giving diligitis the reading of
QR (gat angariszauerit)for angarianerit. vg. mercidem her gat EQR tor mer-
millae ior mille. ÷et lt aster alia. cedem.

42 mutuari ff dur QD for mutuari, 47 —si aiter et.

 

