-mmn η] Tua carme oosPaus ¹ 169

qui intenebris et umbra mortis sedent ad
dirigendos pedes nostros inuiam pacis ’
⁸⁰ Puer autern crescebat et confortabatur ’

, inspu et erat in desertis usque indiem os
tensionis suae adisrahel 1Factum est aute
indiebus illis exiit aedictum accesare agus
to ut discriberetur uniuersus orbis lhaec dis
criptio prima sacta est apraeside siriae Ἴ
quirno nomine ³et ibant omnes ut profete 230
rentur singuli insuam ciuitatem lascendit aute
ioseph agaliliae deciuitate nazareth miudes
ciuitatem dauid quae uocatur bethlem s pro
Eo quod esset dedomo et familia dauid ⁵ut
feteretur cum maria disponsata sibi uxore
praegnante despuseo 6factum est autem cum
essent inpletisunt dies ut pariret ⁷et peperit
filium suum primogenitum et pannis eum in
uoluit et reclinabit enm et possuit inpraesepio
quia non erat ei locus indiuersorio ⁸et pas
tores erant inregione eadem uigilantes et cus
todientes uigilias noctis super gregem suum
let ecce angelus dr‘ri stetit iuxta illos et clari
tas di circum fulsit illos et timuerunt timore
magno 1⁰ et dixit illis angelus nolite timere ecce
enim aeuangelizo uobis gaudium magnum
quod erit omni populo ¹¹ quia natus est uobis
hodie saluator qui est xps dr'ri inciuitate

79 -in before umbra. agaliliae ior a Galilaea. iudea ior'

80 ein before spiritu ab ff ςιμνΞ her Iudaeam. -in before ciuitatem a f her
gat Iren dim deer codd. israhel fr„ ngat. bethlem affra herrr² dim
Aug μ Hamilton ior Israel. codd for Bethlehem

111 aedictum DC for edictum. 5 proieteretur (her protelaretur) μη
aceesarerpdreracessare:Qaecessare) deerdiim DO ior profiteretur. di·
for a Caesare. agusto qr² her μ dur sponsata d her gat codd for desponsata
dim deer QR ΤΥ ior Augusto. di· ÷desprsto gat (ber despu sdo) Q ior
scriberetur her gat codd ior describeretur. de spiritu sancto.

a discriptio her ⁷&ng for descriptio. 6 -ibi aster essent (heribranni).

Verres a ande, are wanting in e. inpleti aaffp gat decr codd ior impleti.

siriae her ΞΜ ior Syriae. quirun paritet dher η μ dim deer codd sor
(her cirino) for Cydno. momine her pareret.
adimii’QRgatdur. 7÷etpossuitaitereumr. eisoreis.

3 profetereutur her r² Da R for pro· 10 aenangelizo (ff euangelilo) for erran-
uterentur. gelizo.

4 -et before ioseph her r2 eR. 11 dni for Dominus.

 

