-Luuuxvur.33] THE CELTIC GOSPELS ’ 235

beris non furtum iacies non falsum
testimonium dices honora patrem 90'
tuum et matrem ³1qui ait omnia haec
custodiui aiuuentute mea ³³ Quo audito

ihs ait ei adhuc unum tibi de ÷ omnia
quae habes uende et da pauperibus et ha
bebis tessaurum i eaelo et ueni sequere me :-
³³ His ille auditis contristatus est quia diues
erat ualde 22 Uidens autern illum ihs tris
tem factum dir quam dificile qui pecu .
nias habent inregnum di intrare ³³ Fa

cilius enim est camellus perforamen

acus transire quam diuitem intrare in
regnum di ³³ et dixerunt qui audiebant quis
pot est saluus fieri ³³ ait illis ihs quae inpos
sibilia sunt ap homines possibilia sunt

aput drir ³⁸ Ait autem petrus ecee relinqui
mus nos omnia et sequti sumus te ³³ Qui
dixit eis amen dico uobis nemo est qui re
linquet domurn aut parentes aut fra

tres aut uxorem aut filios propter reg

num di ³³ et non recipiat multa plura in

boc tempore et insaeculo uenturo uitam
aeternam possidebit ³³ Adsumpsit aute

ihs ‚xii et ait illis ecee ascendimus hiru
solimam et eonsumabuntur omnia quae
scripta sunt perproietas defilio homi

nis ³³ tradetur· enim gentibus et inludetur

et flagillabitur et conspuetur ³³ et post quam

21 omnia liaeo ior h. o. 28 relinquimus nos for nos dimisimus.
22 de ÷ 72 ior deest. quae ior quae· sequti gat μ sor secuti.
eumque. tessaumm D μ (corrected io 29 relinqueteipforreliquli.
thessaurum) sor thesaurum. i for in. 30 multa dim lor multo. ÷possidebit
24 illum ihssqgathvoror Iesus il· abcffilrdngDQ.

lum. dr'rr2 sor dixit. discussura 31Adsumpsitbffrstpdcoddforas-
iordiffieile. intrarerdimforinira- sumpsit. ,xii.bdirl2pdimgatDE
bunt. RWiorduodecim. hirusolimamrpufor·
z5enimestZioresieninr. camellus lerosolymam. proielasdeqrpdimD
ior camelum. ffOiorprophetas

26 —etbeforequis G. 32 inludetur ahfffqplgatlli] ior
27 ÷ihs inpossibilia obdcfffq illudetur. flagillabilurrppdimgatD
⁷1 2 μ b EVO ior impossibilia. ap 2'2 μ ff RV for flagellabitur.

dim for apud. aput abe ff d ior apud.

 

