THE CELTIC GOSPELS [Lmen n. 37-

debat detemplo ieiunis et obsecrationibus
seruiens do nocte ac die ³⁸ et haec ipsa hora
super ueniens confitebatur dr'ro et loque 234
batur delllo omnibus qul exspectabant re
demptionem israhelem ³⁹ et ut perfecerunt om
nia saecundum legem diri reuersisunt iugali
leam inciuitatem suam nazareth 4⁰ Puei aute
erescebat et confortebatur plenus sapientia

et gratia di erat inillo 4¹ Et ibant parentes eius
per omnes annos inhierusalem indie sellem
pnis paschae 4let cum factus luisset ihs an
norum duodecim ascendentibus illis inhie
rusolimam saecundum consuetudinem di

ei sesti ‘²³ consummatis que diebus cum reuer
terentur remansit puer ihs in hiemsalem

et noncognonerunt parentes eins 44existiman
tes autem illum esse incomitatu Uenerunt

iter diei et requirebant eum intercognatos et
nlotos' ⁴⁵ et non inuenientes reuersisunt inhieru
· salem requirentes eum 4⁶ Et sactum est post
triduum inuenerunt illum intemplo seden

tem inrnedio doctorum audientem illos et in
terrogantem 4⁷ stupebant autem omnes qulieu 235
audiebant super prudentia et responsis

eius 4⁸ et uidentes admirati sunt et cum uidis
sent eum expauerunt et dixit mater eius ad
illum filii quid iecisti nobis ecce pater tuus

et ego dolentes et triStes quaerebamus te ’

scandebat bf her μ gat deer D {1⁰ng 4² luisset her ff F HY int esset.
ior discedebat. ieiunis q her μ gat ÷ihsafternissen

dim Μῶν ieiuniis. 'edo alter ser· inhiemsolimamgatumtvforlerose
niens (e diro) μ dim dees gat D R. lymam. saecundum ior secundum.

38 exspectabant q μ dim ffmg B K m 43 reuerterentur d iortedireut. hle·
for expectabant. israhelem (her hiern- rusalem abc d e sq Ιι μ gat sor ierusalem.
salem) ior lsrael. 45 reuersla d e f r G Y herforregressi.

39 saecundum ior secuudumv gali· hiemsalem abq r gat lor Ierusalem.
leam a s ffq νμ her deerdimDss' C GW 46 -eos u her alter interrogantem.

O Hamiltou ior Galilaeam. 48 eet enm uidissent eum expauemut

40 eoniortebatur her gat ior couiorta- (r et uiso illo expaueruut). filii her 'tl'
batur. gatQAlliorFili. —slcaiternobis

41hiemsalemdefaqrafortemsa· arber ἕως CTAM. ÷et tristes
tem. sollempnis for solemni. aiter dolentes adeffl q r gat G.

 

