210 THE CELTiC GOSPELS [LUKEXL 19*

ego inbelzebub ieeio demonia filii uestri
inquo ieciunt ideo ipsi iudices uestri erunt
²⁰ porrosi indigito di iecio demonia profes
to praeuenit inuos regnum di ²¹ Cum for

tis armatus custodit atrium snum ipa

ce sunt ea quae possidet 2² Si autem sortior
illo super ueniens uincerit eum uniuersa
arma eius auferet inquibus confidebat

et spolia distribuet ²³ Quinon est mecum con
tra me est et qui non collegit meeum dis
pergit ²*Cum inmundus sps exierit deho
mine perambulabat per loca inaquosa
querens requiem et non in ueniens dicit
reuertar indomum meam uude exiui

²⁵ Et curn uenerit inuenit scopis mundata
et ornatam ²⁶ Et tunc uadit et sumet uli
alios sps nequitiores se INgressi habi

tant ibi et sunt nouissima hominis il

lius peiora prioribus Ἦ Factum est h·
eum haec diciret extollens uocem quaeda
mulier deturba dixit illi Beatus uenter

qui te portauit et ubera quae suxisti

²⁸ at ille dixit quippeni beati qui audiunt et
custodiunt uerbum di ²³ Turbis autem con
currentibus coepit dicere generatio haec
generatio nequam est et signum querit

et signum nondabitur ei nisi signum io 80r

19 iecio (andinromforeiicio. de· (gatpatndnadit)forambulat. querens
monia qu'cl’JW ror daemonis. gat Hamilton sor quaerens.
ieciunt ῳ) ior eliciunt, 25 —eum a2dflrr2 gat VO*

zo porro. This word is not used at all 26 ÷Et before turre b ff i qni gat Σ.
in O. L. sedisusedinsteaclin bffi'(isedsi). sumet Ξ) ior assumit. .uii. gat DE

demoniafir2D'rl2 Wiordaemnuia. RTW for septem. -seouru alter sps
praeuenit bsqrEmQRABCHTvzza a2bfffir‘2 SVO. nequitiores f B R Xl‘
for pervenit· ior nequiores. -et'berore ingressi i.

21 ipace for in pace. sunt gat ΙιΣ Hamilton VO ior fiunt.

aa illo hfffq νῇ pli} gat VO ior eo. 27 diciret ior diceret.
uincerit for vicerit. 28 quippeni m (t quippini) lor Quin·

23 collegit μ dim DEGM' (dd corr- imo. qui audiunt et custodiunt uerbum
gregat) for colligit. di ior q, a. u. D. e. o. illud.

e restauramur verre 4. ¹ ²9 querit μινΖ gat DR ior quaerit.

24 inmundus fffq Aug gat SVO ior tq ends mitit rtis uersi and restitues ai
immundus. perambulabatprssRTVX rili. 16,

 

