-ΜΑΤΤ, vm¹ 31] THE CELTIC GOSPELS

suos 2³ et ascendente eo innauicula secu

¹ tisunt eum discipuli eius 24et ecce motus
magnus sactus est inmari ita innaui
cula operiretur fructibus erat enim
illis uentus contrarius ipse uero dor

> miebat ²⁵ et accesserunt et suseitaueru

nt eum dicentes Dfie salua nos peri
mus 2⁶ et dicit eis quidtimiti estis modice
fidei tunc surgens imperauit uentis et
mari et facta est eranquillitas magna
Ἦ porro homines miratisunt dicentes
qualis est hic quia uenti et inmare ο
boediunt ei 2⁸ Et cum uenisset trans
fretum inregionem gerasinorum accur
rerunt ei duo homines habentes demo
nia demonumentis exeuntes seuinimis

ita ut nemo possit transire peruiam
illam 2⁹ et ecce exclamauerunt dicentes
quid nobis et tibi ihn fili di uenisti huc'

ante tempus torquerenus ³⁰ erat aute
nonlonge abeis grex porcorum multo
rum pascentim ³1 demones autem roga
hant eum dicentes si eicis nos mitte

²3 in navicula bg] lzqm her petron gat Gospels‚ sed or antem being used instead.
μ Ε QR T Η ΟΜ Y sor in nauiculam. -et between quia and venti with abc
'³' ²4 ita÷ in-utwhieh is written invery fflhq Aug her gat D EQRC T codd.
small letters above the ¹ in’ so as to 1ead ÷in before mare with her.
ita ut. fructibus has a dot both in and 28 gerasinorum k gat D for geraseno·
undertherwithlahoveitsorfluctibus. mm. accurremmtoroccmrerunt. duo
÷erat enim illis uentus contraxius. In ÷homines hcfflgllqufl her petroeffi ⁴
uentus a letter has been erased and an n* Hss D E QR (gat omines interlined).
put there. D EQRhavethis Cefflcread- demonia le her Ξ) D W for daemonia.
ing (from Mevi.48)withslightvariations. sevi herEng gat CW sor saeui.
her has ‘autem illis contrarius uentus’ possit sor posset.
and gateautem i.u. c„ petroc÷autem 29 exclamaueruntacdsglpherDHss
aftererat. forclamauerunt. tibi÷1esuabfg1qlz

26timitif0rtimidi. modicefideilzq petron gatIVTDQRng. nus,slip
petron OW sor modicae fidei. impera· for nos¹
vitabfflgllzqdur gat 'Me petron DE 30 abeisbcdfglku hergat DEQBX
QRCTWFeKMlLOVZ sor in· sorabillis. pascentimcorrectedtopas-
erepavit. uentis fflherpetrocffmg centiumabcdj'glhqppelroeffDEfor
gat QRC TW BZ for uento. pascenS. ’

d is resumed here after tlte break at 51 demones her ffDRw for dae-
vi.8. monce.

27 porro never occurs in the Ο. Ι,λ

 

