THE CELTIC GOSPELS Ι [Minu xiv. zr-

ns hominis uadit sicut scripturn est deeo uae

autern homniilli perquem filius hominis tra

tur Bonum enim erat ei nonnasci s benedixit .
2² Et nrandueantibus'illis accipit ihs panem et
fregit et dedit eis et ait simite hoc est corpus

meum ²³ Et accepto calice gratias agiens dedit

eis et biberunt exillo omnes 24 et ait illis hic est
sanguis rneus noui et aeterni testamenti qui
promultis effundetur ²5 amen dlconobis quia 205
nonbibarn deginimIne uitis usque indiern illu

curn iilud bibam nounrn eum inregno di s eis

²⁶ Et irnno dicto exierunt inmontem oliueti ²7 Et oit
ihs omnes scandalum patiemini innre inista

nocte Quia scripturn est percutiam pastore

et dispergentur oues gregis mei ²⁸ sed postea qua
surrexero praecedam uos ingalileam l rint

2⁹ petrus autem ait ei et si omnes scandalizati fue
sed non ego ³⁰ et ait illi ihs amen dico tibi quia tu
hodie innocte hac prius quam gallus cantet

bis terme negaturus s me simul commori tibi

³1At ille amplius loquebatur et sioportuerit

nonte negabo similiter autern et ornnes dixerunt

³2 Et ueniunt inpredium eui nornen est getremani
et ait discipulis suis sedite hic donec orem ³³ et ad

rr -qnidemfrpDaiterfilins honuni ÷ gregis mei after oues (mgraegis),
iorhomini. tratur (atrnditur) for trade· 28 postea qnam d flu i kq VOfor post·
tur. Bonnrn÷enim nonnascl(knon qnam. snrrereroadikVOforresnr-
nasceretur) for si non esset natus. texero. galileam bfffq her codd for
-honro ille niter nasei. Galilaeam.
22 accipit ber rfflQR for aceepit. ²9 ei ior illi. -in te aiterluerintjff
benedixit a tdu Aug Q ior benedi· Ιιν2 gat.
oeus. simite for sumite. 30 gallus cantet (abdsffr) bis terrne
25 ugiens ior agens. See p. 7. negaturusior gallus vocem bis dederit ter
24 noni et aeterni testamenti, wtrh the me es negaturus VO follows Scrivener
Canon oi the Mass: (k testamenti only) in giving‘>gullus dederit histum nocem]
Q: <d qui est testamenti). L’, which is wrong, for gallus cantet is
25 -ianr,gnt. deginirnine lor de plain enough. (kgallnseantaveritzr
hoe genimine. teum alternorum. gallus cantet.) The Welsh is much like
26 imno tet (her ymno: gat ymno: it: ‘eyn canu o'r oeilog’.
lc hominnm) forhyrnno. olineti α ldfff 31 dixerunt leq Q for dicebant.
(kele01)r2Gr0r olivarum. 32 predium q gat D (fle locum: r
27 seondnlnm patiemini acilequ agrumlsorpraedium. ÷estdsBatter
(herscandalizemini)forscundaliznbimini. nomen. getzemani for Gethsernuni.
trista noete gntr2 Q iorin nocte ista. sedite her r2 ior sedete.

 

