ameria] sana canate coenans 171

tur ²4et ut darent hostiam secundum quod
dictum est inlege dni par turturum aut
duos pullos columbarum ²⁵ Et ecce homo er
at inhierusalem eui nomen erat simeon et
homo iste iustus et timoratus expectans
consulationem israhel et sps scs erat ineo
²⁶ et responsum acciperat assiu sio nonuisu
rum se mortem nisi prius uideret xpm diri ,
2⁷ et uenit impu intemplum et cum inducerent
puerum ihm parentes eius ut lacerent ea ’
quae saecundum consuetudinem legis pro ‚
eo ²⁸ et ipse accipit eum inulnas suas et benedi 233
xit eum et dixit ²⁹ nunc dimitte seruum tuum
dne saecundum uerbum tuum inpace ³⁰quia
uiderunt oculi mei salutare tuum ³¹ quod prepa
rasti ante taciem omnium populorum ³2 lumen
adreuelationem gentium et gloriam plebis tuae
israhel ³³ Et erat ioseph et mater eius mirantes
super quae dicebantur deillo ³4 et benedixit il
lis simeon et dixit admariam matrem eius ec
ce hic possitus est inruinam et resurrectione
multorum inisrahel et insignum cui contra
dicitur ³⁵ et tuam ipsius animam pertransibit
gladius ut reueleutur exmultis cordibus cogi
tationes ³⁶ et erat anna profetiza filia phanu
el detribu aser Haec processerat indiebus
multis et uixerat cum uiro suo annis septe
auirginitate sua ³⁷ et haee uidua usque ad
annos octogenta quatuor quae non discen
25 hierusalema td ι spru gat Hamil· 31 preparasti μ D T gat Domnaoh ior
tonsor Ierusalem. ÷erat aiter nomen parasti.
briherD'fflR Domnach, consula· 32 israhel frhergatiorlsrael.
tionem her μ deer dim Da ior conso· 33 ioseph et mater eius abccfff l qr
lationem. israhel r her gat for Israel, (-eius) μ Hil G ior pater eius et mater.
26 acciperat q μ her dim PR ioracce· -his alter snper,
perat. 34 hic possitus est ior positus e. h.

27 eea quae μ, with the Greek. israhelafrgatforlsrael. -ln before
saecundum ior secundum. resurrectionem. contradicitur a ior
¹ 28 accipit her pdeer dim 'cl' QR lor contradicetur.
accepit. eum ff ior Deum. 36 profetiza her Dux for prophe-

29 dimitte belrp dur gat Iren Hil tissa.

(her dimite) Dffmg QRior dimittis. 37 octogenta ff ior octoginta. di-
saecundum ior secundum.

 

