‘Luruuvness THE CELTIC GOSPELS ’ 229

bus altum est abhominatio aput dm
¹⁶ Lex et profetae usque adiohannem exeo reg
- num di euangelizatur et omnis inillud
uim facit 1⁷ Facilius ÷ autem caelum et ter
ram pterirae quam alege unum apicem
cadere ¹⁸ Omnis qui dimittit uxorem suam
et deducit alteram mechatur et qui dimi
¹ sam auiro ducit mechatur :-
† ¹⁹ Homo quidam erat diues et induebatl ggr
porpura et bisso et epulabatur cotidie
splendide 2⁰Et erat quidam mendicus nomi
ne lazarus qui ieciebat adianuam eius
ulceribus plenus ²1cupiens saturari demieis
quae cadebant demensa diuitis nemo illi
dabat sed et canes ueniebant et lingebant
ulcera eius ²2 Factum est autem utmori
retur mendicus et portaretur abangelis
insinu abrachae mortuus est autem et di
ues et sepultus est in inferno ²³ Eliuans aute
occulos suos cum esset intormentis uidit

abracham alonge et lazarum insinua
²4 et ipse clamans dixit pater abracham
misserere mei et mitte lazarum utintin

guat extrimum degiti sui inaquam utre
frigeret linguam meam quia crucior in
hac flamma ²⁵ et dixit illi ebracham filii
recordare quie recipisti bona iuita tua
et lazarus similiter mala Nunc aute

15 abhominatio ffqrz gat DEffKV TWlorbysso. cotidieigatpforqrrotidie.
l or abominatio. -est aput (lor apud zo ieciebat sor iacebat.
D utrm gat. Not ‘apud’ here ior the 21 -et heiore nemo d.
Hereford Gospels as given iu Haddan 22 moriretur nt dim gatouuuv
and Stubbs, i. 177) forante. Hamiltonformoreretnr. sinumrBC ET
7¹2 is wanting till xvii. 7. ΚΖ lor sirium. abrachae for Abrahae.
16 profetae cqrudimDffO iorpro- ²3 Eliuans for Elevuns. occulos tor
phetae. iohannem effqrgatVO for oculos. abrachn(and24)dimgatior
Ioannem. Abraham. aiorerus
17pterirueffforpraeterire. alegeior inmisserere rgatD sor miserere.
de lege. intinguat fl mq gat Hamilton for in·
18 deducit alteram mechatur Ordq tingat. extrimumtlegiti(esumnrumdi
{¹2th for a. ducit moechatur. climi- giu) sor extremum digiti.
sam tor dimissam. mechatur {ng T 25 abachum gat for Abraham. filii
Wformoeclratur. ffrttoriili. recipistlrlrndimgatD
19 porpurapDiorpurpura. bissogat EiPMforrecepisti. ilorin.

 

