-unn v. 7] unu cunno oosuuns 11 ‘

eum ²³ Et circum ibor ihs totum galilei
docens insinagogis eorum et praedicans
euangelium regni et sanans ornnem lan
y gorem et ornnem infirmitatem inpopulo
Ἴ ²4et ahiit opinio in totam siriam et obtu
lerunt ei omnes rnale habentes uaris
, langoribus et tormentis conpraehensos Ἴ
et quidemonia habebant et lunaticos 16
er paraliticos et curauit eos 2⁵ et secutae
sunt eurn turbae multae degalilen
et decapuli et dehierusolimis el iudea
trans iordanen 1Uidens autern ihs
turbas ascendit inruontern et cumsedi
sset accesserunt adeum discipuli eius
²et aperuit ossuurn et docebat eos dicens
³Beau pauperes spu qrir ipsorum est reg
num caelorurn s bunt terram
4Beati mites quoniam ipsi possede
⁵Beati qui lucent nunc qr'n ipsi consulu
buntur 6Βεεῑῒί qui esuriunt et sitiunt
iustitiam quoniam ipsi consolabuntur
⁷Beati misericordes quonium ipsi mi
sericordiam consequentur s uidebunt
23 galileam bflr her gat 'el' ER WC solimis larn 'ol' ER ior hierosolymis.
iorgalilaeam. ⁴iudea r2u³DRW for iudaea. -de
25sinagogiskrlsmher'ePgatERC DR(q-de]. Hoskiersupplieslrleaet
Tfor synagogis. langorem herffQ trans)inbruckeisinrpsothnltheotmay

THror languorem. be omitted there also.
qresrouer loro cfiertlreirsukntiii. 15. V 1 autemeihs (ιΙιῇ1 lam her ἕως
²4 η rerrouer wilh nris nerse omullus D QR vg.
break ut ii, 16. 2 aperuit alglkq R ior operiens.
-eius Alter opinio a comma is in· Hoskier supplies (et aperieuslin r2 which
serredandeiusurittenaboveit. siriam mayheaperuirashere. ÷eraftersuunff
rplPherQRTiorsyriam. uaris& 3spu gariorspiritu qur gatior
her gat, with a comma aller the i ann quonium.
another iinserterl above ir as aeorrection Ἰ 4 posuedehunt O lor possidebunt.
ionariis langoribus r2herlam R'D RT 5 lucent ior lugent. carrd gfrequently
ΧΗ for languoribus. conpraehensos b f interchange not only in the Cellio group
gllrga‘tffEQRClllHlorcomprehen- butinrlrerifrionnaswell. ÷nuncher
sos. demoniaaffiglr2lsrnlrerrleerll langorFaustusorrerezunen. con·
DQRWH for daemonia. puralilieos ν2 sulubuntur r² her lam H> D R for conso·
lum her 'nDnTD E Q n Tior paralyticos. labuntur,
25 galilea fnkqffQRchor gali· 6 consolabuntur. The seribe missod
laea. decapuli'ul’QRior decapoli. his line here end wrote consolabuniur
÷deffir21amherDQBva hieru- agnininsiearloisotnrabuntur.

 

