*mun xxn. 32] rus cuturn eoseum

eaenauit dicens hic est calix nouum testa
mentum insanguine meo qnod pro uobis
effundetur ²¹ Uerum tamen ecce manus
tradentis me cum est inmensa ²2 et quide
filius hominis secuudum quod difiniru ÷ ua
dit uerri tamen uae illi homiui perquem
tradetur ²³ Et ipsi coeperunt querere quis
esset exeis qui hoc facturus esset u F acta
est autem contentio inter eos quis 'eorum
uideretur esse maior ²⁵ Dixit eis reges gen
tium dominantqr eorum et qui potesta
tem habent super eos benefici uocantur
²⁶ Uos' autem nou sic'sed qui maior est in
uobis fiat sicut iunior etqui praecessor
est sicut ministrator ²⁷ Nam quis maior
÷ qui recumbuit arr qui ministrat in
gentibus nonne qui recumbit ego aute
iu medio uestrum sum sicut qui minis
trat ²⁸ Uos autem estis qui permansis
tis mecum intemptationibus meis ²⁰ et ego
quidem dispono uobis sicut dispossuit
mihi pater meus regnum ³⁰ utedatis et bi
batis super mensam meam in reguo
Et sedeatis super tronos iudicantes
urii. tribus israhaei insaecula saeculoru
³1Ait eutem dns simon ecce satanas
expetiuit uos uterebraret sicut triti
curn ³² ego autem oraui pro te utnondefi
ciat fides tua Et tu aliquando conuersus
confirma fratres tuos et rogate ne in
20 quod sor qui. effundetur chrD 28 intemputronihus ubdefffi 712 gat
QGsoriunderur. μΙι for in tentationibus
ur —me before me cum. Σ z'r missing to verse 38.
22 iilihominiffiqrqudim vomui. . 29 ÷quidem¹ dispossuitsordisposuit.
²5 querere D μ gat d for quaerere. 30 -meo after reguo del Aug μ2 μΙι
-irrter se VO. dim dur gat eorld. trouos CET (rl
24 -et atter autem abcffilqr12 sedes) ffsorthrouos. ¹rii. uba'fur²
Aug μ get dur D QRT C. gat D R W sor duodecim. israbael sor

²5 —autem after Dixit a b d q Aug. Isrnei. rinsaecula saeculorum ce.

z6iunioresr2ugntEbdimVOfor 31 —sim0u(serond)egatE. crebra·
minor. ret D E ff μ dim gat sor cribraret.

27 reeumbuit for recumbit. ÷in μμ oraui syr. pesh. Guill (so Hoskier)
gentibus r μέν2 QO. sor rogavi. ÷et rogate ue intretis in·

 

