-Mnru rx. 17] THE CELTIC GOSPELS ²7

sequere me et surgens secus est eum s ecce
1⁰ Et factum est discumbente eo indomo
multi publicani et peccatores uenientes
discumbebant cum ihu et discipuli eius 36
11et uidentes farisei dicebant discipuli eius
quare cum publicanis et peccatoribus
manducat magister uester ¹²adihs audi

ens ait non est opus ualentibus medi

cus sedmale habentibus ¹³ euntes autem
discite quidsit missericordiam uolo et

non sacrificium nonenim ueni uocare
iustos sed peccatores 14 Tunc accesserunt
adeum discipuli iohannis dicentes qua

re nos et farisei ieiunemus frequenter
discipuli autem tui non ieiunt ¹⁵ et ait illis
ihs numquid possunt filiis ponsilugere
quarn diu cum illis est sponsus uenient
autem dies cum auferetur abeis spon

sus et tunc ieiunabunt in illis diebus
1⁶ Nemo autem committit commissuram
panni rudis inuestimentum uetus tol

lit enirn plenitudinem eius auestimento

et peior scissura fit ¹⁷ neque mittunt uinr‘r
nouum inutres ueteres alioquin rum
pentur utres et uinum effundetur et u

tres peribunt sed uinum nouum inutr

es nouos mittunt et ambo conseruani

neo. matheum her gat ERV ior mat· 14 In accesserunt nt is in ligature with
theum⁴ VOiswrong in printirrg sceus tsuhscript. farisei for pharisaei.
sor our reading here. Itis probably a leiunt corrected to ieiunant.

mispriht ior Scrivener's ‘secus (pro seeu- 15 The scribe wrote filiis ponsilugere.
ms) ⁷ which is correct. A dot uas then placed between the i and

10 discipuhDRr lordiselpulis. VO’s the s, while the s was looped top, giving ¹

note here with L* is incorrect as it be· fillisponsilugere lor filii sponsi lugere.
longs to the next verse. ÷in illis diebus abcdglhqp dim

11 'farisei a R lor pharisaei. discipuli petroc DEQ.
with s above the line as a correction for 16 committit a bcfqu lrer D ΞΡ Q (pe-
discipulis. troc mittit) ior inmittit.

12 adl ΙΙ, corrected to at. medicus 17 rumpentur bc f fflqup her gat R
ab fflgffrq Aug her gat petrocDER iorrurnpuntur. effundeturbtfffiffihq
TW codd vg ior medico. dim dur her gat D E H Θ Q ior effunditur,

13 quidsitbdglqupheriorquidest. peribunt bcffllffiq μ dim gat EOR
missencordramherDffgnformisericor- iorpereunt. conseruent. Atthetopof
diam. mlam is all that there is iu lL here.

 

