-ΜΑΤΤ, xxrv. 24] THE CELTIC GOSPELS 81

bunt inuicem 11et multi seodo profete sur 111
gent et seducent multos 22 et quoniam ha
bundauit iniquitas refrigerescet caritas
multorum 1³qui autem permanserit usque
in finem hic saluus erit 22 Et praedicabi
tur hoc euangelium regni inuniuerso or

be intestimonium omnibus gentibus et
tunc ueniet consummatio ¹⁵ Cum ergo ui
deretis abhominationem desolationis

quae dicta est adanieio profeta stan

tem inioco sio qui legit intellegat s tes
22 Tunc qui inuidia sunt fugient inmon

22 et qui intecto non discendat toliere
aliquid dedomu sua 22 et qui inagro
nonreuertatur toliere tonicam sua .
¹⁹ Uae autem praegnantibus et nutrien
tibus inillis diebus 22 Orate autem ut

non fiat fuga uestra hiemeuel sabba

to 22 Erit enim tunc tribulatio magna qua
iis nonfuit abinitio mundi usque mo

do neque fiet 22 Et nisi brebiati fuiss 112
nt dies ilii nonfreret salua omnis ca

ro sed propter eiectos breuiabuntur

dies ilii 22 Tunc siquis uobis dixerunt

ecce hic xps aut iilic nolite credere>

22 Surgent enirn sendo xpi et seudo profe

tac et dabunt signa magna et prodigia

11 seodo profete (η seodo) DR ior 16 inuidia (aginindia‚heriiudia)forin
pseudoprophetae. Iudaea. fugientforfugiant. inmontes
From xxiv. 12 to xxviii. 3 Professor riren Aug Cup berM'RWFK for ad
Lawior priuis the 0.L. part oi the text of montes.
the Book of idulling, Itis of importance 17 discendat ᾗῇ her D ffgat Rforde-
as sbowinghorv the Oid Latin text uas scendat. de donin pMDQRVfor de
vulgarized by the corrections made to domo.
bring it up to the Vuigate standard. 18 tonicam Ιι (rss tonicas) pgatiPD E
Δ 12babundauitg172forabnndabit. re· Rfortnnicam.
frigerescet η 9μΒΕ for refrigescet. 19 praegnantibus ae rAngCyp HiiE
13 permanserit bcffquurDQCT QWCTBY (part of the first a has
codd for perseuerarent. been erased) for praegnatibus.
15 uideretisERfornideritis abiro· ¹ ²2 brebiati btt‘COX 1⁰1 breuiaii·
minationem aq pdim {Piis iL DER W fnissbnt for fuissent.
codd for abominationem. danielo fff1 23 dixerunt for dixerit-
adiugataTRVErZeodd for dani· ²4 sendo xpi ημ for pseudochristi.
helo. profeta for propheta. seudo profetae for pseudoprophetae.

G.

 

