²50 THE CELTIC GOSPELS [Luxnxxn. 32-

tretls intemptationem 33 Qui dixit ei dr‘re
tecum par'atussum incarcerem ,et in mor
tem ire 33 et dixit ei dico tibi petrae 1‘1 canta
bit gallus donec ter abneges nosse rne
>Er dixit eis 33 quando misi uos sine sacello
et perum et calciamentis numquid ali
quid detuit nobis 33 atilli dixerunt nihil
dixit ergo eis sed nunc qui hahet sancet s
lum tollat similiter· et peram etqui n
habet gladium uendat tonicam snam
et emat gladium ³⁷ Dico enim uobis qm
adhuc hoc quod scriptum est oportet im¹
pleri iu me et qr cum in iustis deputatus ÷
'Er enim ea quae sunt deme finem habent
33 atilli dixerunt dire ecce gladii duo hie
atille dixit eis satis est :—
33 Et egresus ibat secundum consuetudine
suam inmontem oliueti Secuti sunt
lrillum et discipuli 4⁰ et dixit orate ne intretis
intemptatiunem 4¹ Et ipse auulsus ÷ ab eis
Ἴ quantum iactus ÷ lapis et possitis genitu
orabat 4² dicens pater si uis transfer cali
cern istum a me uerum tamen non mea
noluntas sed tua fiat ’33 Apparuit aute
illi angelus decaelo confortans eum et factus
÷ inagonia prolixius orabat 4⁴ et lactus
est sudor eius sicut guttae sanguinis decurren
tis iterram :—-
4⁵ Et cum surrexisset aburatitme et uenisset 97v

temptationem aiter· tuos n b cesi l q'thg 37 qrir gat ior quoniam. ÷ iorqund,
Qlt. in iustis ior iniquis.
33 -et alter sum. 38 gladii dno hic (gat gladi dun hiis)
34 et dixit ei μ ior· At ille dixit. uefdillO ior duo gladii hier
penne qv ior Petre. fr sor nun. zrernmessmn nerse 30·

-lrodie alter cantabit. 39 egresus pgatfnr egressus, astam.
35 sacello et perum ior sacculo et pera. oliueti uid e s ff i l q sor Olivarmn.
calciamentis adulfffqrZ gat VO lor· 40 —enm pervenisset ad locum.
calceamentis. —illisniterdixit temptationemubdfff

r² r's suantinrgiill verse 60. z' μ gar Σ lor tentationem.
36 saccellum (rcdff iorsacculnm. ir 41 lapis gat inrlapidisr possitis rD
lernou. agladiirmlfiqpntDEQll. ElPdeimgntinrpositis.
tonicam D En] Rgat μ dim ior tunl- 43 iactus ÷ ÷l0r est.
cam. 44 iinr in.

 

