THE CELTIC GOSPELS [Lunnxvms—

hic consulatur tu uero cruciaris ²⁶ et inhis
omnibus inter nos et uos chaus firmatr'r
est ut qui uolunt hinc transire aduosn
possint neque inde huc transmeare 2⁷ et ait
rogo pater utmitas eum indomumpa

Δ tris mei ²⁸ habeo enim .u. fratres ut testet’
iliis ne et ipsi uenient inlocum tormento?
²⁹ et ait illi abt'aeham habent moisen et pro
fetas audient ilios ³⁰ At iile dixit non pater
abrachun sed siquis exmortuis ierit ad eos>
poenitentiam egent ³¹ Ait autem ilii si moy
sen et profetas 'non andiunt neque siquis
ex mortuis resurrexerit credent
¹ Et addiscipulos suos ait inpossibilae est ttv
utnon uenient scandala uerum tamen
Uae autem iiii perquem ueniunt 2utilius
est iiii utnon nasceretur aut si iapis mo
laris inponatur circa collum eius et pro
iecatur in mare quam utseandalizat
uuum depussillis istis ³Adtendite uobis

si peccauerit frater tuus increpa illo

et si penitentiam egerit dimite iili 4Et si sep
ties indie peccauerit inte et septies indie
conuersus fuerit adte dicens penitet me

dimite illi 5 Et dixerunt apostoli diro adau =

25consulaturpdimDRsoroonsoiatur. ds. inpossibiiaeforimpossihile. ne·
ztchaus dedimDffHORV for mentiorreniant. ÷uerumtarnenheiore
chaos. -magnum nt —hi nioruon. Uaeabcffiq.
27 -ergo aster rogo e f l r, mites 2 ÷utron nasceretur aut after ilii, ἰν.
ior mittas, inponatur ff p tgar pVO for impona-
mupnnrorqunque. uenientp tur. proiecaturpdimnffforproncia-
iorveniantr —hunoaiterin tormen· tur. scandalizat R for scandalizet
toi ior tormentorum. pussiilis rpD R (gat por) ior pusillis,
²9 amachan gotR ior Abraham. 5Adtendite dejmqrpgatdmssfl
moisen TW for Moysen proietose oIJo for Attendite.
ff q ν p dimn ff O tor prophetas. au- memorent s (St.Luke xvii. 3 to 29,
dieut ior audiant. ¹ xviii.3ptoxix.47‚xx.46toxri,22) e·
30 abraehum gat ior Abraham. egent ginr ltere.
ior egent. -in te after peccauerit affin t μ VO.
31 profetaseqrpdimDFOfor pro· penitentiam ff q gatpior poeniteu-
phetas, resurrexerit pdimgatVOior tiam. dimiteiordimitte.
surrexerit. 4 penitet qgaterecw for Poenitet.
XVII 1 addiscipuios suos ait cffplr dimite ior dimitte.
gat Hemilton VO (ediscentes) ior nit ad

 

