-Muurvur, 35] ¹THE CELTIC GOSPELS 131

rogauit eum sialiquid uideret ²4 et aspiciens
uideo homines uelud arbores ambuiautes ²⁵ et
iterum inpossuit manus super oculos eius

et eoepit uidere et restitus est ita ut uideret
clare omnia ²⁶ et misit illum iudomum suam
diceus uade indomum tuam et si iunicum
introieris nemini dixeris J cesso-iae philippi 177
²⁷ Et egresus est ihe et discipuli eius incastella
et inuia interrogabat discipuios suos dicens
eis quem me dieunt esse homines2⁸qu11-esp0n
derunt iili diceutes iohannem babtistam aiii
heliam aiii uero quassi unurn deprofetis ²⁹ tuuc
dicit illis uos uero quern me dicitis esse s na
Respondeus petrus ait tues ¹xps 3⁰ et commi
tus eis ue eui dicerent deiilo³1 et coepit docere
illos quoniam oportet filiurn hominis mul

ra pati et reprobari aseuioribus et usum

mis sacerdotibus et scribis et occidi post tres
dies resurgere ³² et palam uerbum loquebat¹
Et adprehendens eum petrus coepit incre
pare eum ³³ qui conuersus et uidens discipulos
suos comminatus est petro dicens uade retro
me eatenus quoniam uonsapis quae di suut
sed quae sunt hominurn s eis si quis uuit

³4 Et conuocato turba cunr discipulissuisdixit
post me sequi abneget se ipsum et tollat cru
cern suam et sequatur rue ³⁵ qui enim uoluerit 178
animam suam saluam iacere perdet earu

qui autem perdiderit animam suam propter

23 aiiquid bffq r her gat VO ior quid. 29 dicitis esse absistet q ν2 ber VO
24-aitbeioreuide0. ueruurtow iored. -eiDasterait
iorueiut. i 30—estRaitercommiuatus.
25etblarheri0rdeiude. iupossuit 31i110sbdffuir2herforeos. multa
η her gat P? R for imposuit. restitus ff pati a dsffd ik Μ her VO ior p. ru.
'ior restitutus. uideret clare a b dfflq r -et after occidi.
her gat VO for ev. 32 loquebar sor loquebatur. adpre·
27 egresus gat for egressus, cessariae hendens afgat VO ior apprehendens,
Du ior Caesareae. 33 surenas for setona.
28 iohuuuem filtro-r her gat VO '34 ÷post before rue bvdfffikq her
i'orIounuem. babtistamherrflffliorBa- gatdimdurVO. abneget affinq (k ,
pristam. heliamdffflriqr2hergaevo ueget)AugherQiordeueget. seipsum
iorEliem. qurussigatsorquasi. pro- odinum her gatQVOior semet· ⁴
tetisqupDffiROiorprophetis. ipsum,

 

