-Luru 111. 7] THE CELTIC GOSPELS 173

4⁹ et ait adiilos quid est quodme quaereba
tis nescibatis quia inhiis quae patris mei

, sunt oportet me esse ⁵⁰ et ipsi non intellexe
runt uerbum quod locutus est ad illos ⁵¹ et
discenditcum eis et uenit innazareth et erat
subditus illis et mater eius conseruab[at
'omnia uerba haec incorde suo ⁵² et ihs pro
fiebat aetate et sapientia et gratia apud
et hominem 1Αηῃο autern quinto decimo
imperii tiberi cessaris procurante pontio
pylato iniudea tethracha autem galilae
rode philippo autem fratre eius detharac
ha iturae et traconitidis regionis et lisania
abilianae tethraeha tsub principibus sacer
dotum anna et caipha factum est uerbum 236
dr'ri super iohannem zachariae filium inde
serto ³et uenit inomnem regionem iordanis
praedicans babtimum penitentiae inremissi
onem peecatorum 4Sicut scriptum est inlibro
sermonum issaieae profetae on clamantes

indeserto parate uiam dr'ri rectas facite sem
itas eius ⁵omnis uallis inplebitur et onmis
mons et collis humiliabitur et erunt omnia
praua indirta et aspera inuias planas 6et ui
debit omnis caro salutare di ⁷ decebat ergo ad
turbas quae exiebant ut babtizarentur ab

49 nescibatis for nesciebatis inhiis ohouitidis. iisauitpdurDffRfflher
W for in his. lisiania) for Lysania. abilianaeob ff dim
50 illos b fff hqr her gat codd foreos. heerPRCT for Abitinae. tethraclra

51 discendit her gat codd for descen· (her tetracha)for tetrarcha.
dit. ÷in before nazareth dp. a iohannem aeffqr her μ gat Aug

5² profiebat Hamiltou for proficiebat. codd for Ioannem.

aetate et sapientia abcdefflqrpi) 3 babtimum (her babtismum) for ba-
for sapientia et aetate. -Deum ptismum. penitentiae ffuhergatdeer
hominem forhomines. dimffforpoeuiterrtiac.

1111 tiberi abd eqrher pdimB for 4 issnieae (her issaiae) for Isaiae.
Tiberii. cessaris her μ gat deer dim profetae eqrp her dim codd sor pro·
D'tPRforcaesaria pylatogatDRC phetae. clamantesfordarnantisv
forPiiato. iuiudearfi’mgforludaeam. 5inplebiturforimplebitur. ÷0mnia

tethraeha (her tetracha) fortetrarcha. before praua r. indirta with dots over the

galilaeFther gaiiliae) for Gaii· randumthemarginsorindireua ’“
heae, rodeforflerode, dethmcha tdecebat for dicebat exiebant bff .
fortetraroha, ituraegatfheriturine)h⁰ qr herpgat for exibant. babtiza·
RFforIturaeae. traconitidisfor'fra renturrherpdecrdimRforbaptiza·

 

