THE CELTIC GOSPELS [Luuexvur. ro·-

alter puplicanus11 pharisaeus stans haec
aput se orabat do gratias ago tibin
nonsum sic utcaeteri homines raptores
iniusti adulteri uelud etiarn hic puplica
nus ¹² Ieiuno bis insabbato decimas do om

” nium quae possedeo ¹³ et prrplicanus alonge
stans nolebat nec oculos adcaelurn leuare
percutiebat pectus suum dicens ds pro
pitius esto mihi peccatori ¹⁴ Dico itaque
uobis discendit hic iustificatus indomu
suamab illo Quia omnis qui se exal
tat humiliabitur et qui se humiliaue
rit exaltabitur 15 Adferebant autern
adillum infantes uteos tangeret quos
cum uiderent discipuli increpabant eos
1⁶ IHS⁶ autem conuocans illos dixit senite
paruulos uenire adine et nolite eos
uetare talium enirn cst regnum di
Π Amen dico uobis qui cum que non recipe
rit regnum di sicut puer non intro

ibit in illud :wIs Et interrogauit eum qui

darn princeps dicens magister bonae

quid faciens uitam aeternam possidebo

¹⁹ Dixit autem ei ihs quid me dicis bonum
· nemo bonus si ds solus 2⁰ Ait illi ihs

mandata nosti non occides non mecha

10 puplicanus qrwpdirnDlP sor HarniltonDEffRBGlJOiorAffere·
publicanus. bant.

11 phurisseus D ior Pharisaeus. aput Tae text of} ir vary broten ltere.
BG Σ ior apud. do Y sor Dens. ‘itt —et betore infantes a b ιίΙμν2 gat.
torquis. sicntoaeteriiorsient ceteri. quos cr2DBKl7sTWZ forquod.

hominesbceserugHilgatDElil eosabdaquatnEforillos.
T X Σ for hominum. uelud nutv for 16 senile ior sinite. paruulos D KR
velut. ptrpllcanusDR’rss ior publi· TW(adrinlautestpparauuloslforpue-
canus⁴ ros. eos uetarebiqrAmbtgatlrl‘O

ra possedeoDffROadinr ior pos· inrue, enimestdaigatdcoddiorest
sidet), enim.

13 puplicanus qu'tPrzt ior publi· 17 reciperit gat aff dirn ior acceperit.
canus. -sed alter leuare brp introibit a rior intrabit.

14 ÷itaque after Dico bcf l D Q γρ. 18 borae ff ΜΕ ior bone.

discendit trien μ dim gat codd for 19 ds solus ior solus Deus.
descendit. humiliaberit εμ for hurni- ao ÷Ait illi ihicrffdim, mecha·
liat. beris DW η radim ior moechaberis.

15 Adierebaut bfffqrz μ dimi gat {F

 

