146 THE CELTIC GOSPELS [Milan x11. 23-

gauit eum diceus quod est primurn omniumma
ndatum 2⁹ ihs autem respondit ei quia primum
omnium mandatum est audi israhel diis ds
tuus ds unus est ³⁰ et dileges dnm dm tuum ex
toto cordetuo et extota anima tua et extota
mente tua et extota uirtute tua hoc est pri
mum mandatum 31secundum autem simile illi
dileges proximum tuum tamquam te ipsum
maius horum aliud mandatum nonest s isti

³2 Et ait illi scrba bene magister inuiritate dix
quia unus est et nonest alius praeter eum

³³ et ut diligatur extoto corde et toto intellectu
et extota anima et extota fortitudine et dilege 197
re proximum tamquam se ipsum maius est
omnibus holocausto matibus et sacrificis ³4 ihs
autem uidiens quod sapienter respondisset
dixit illi nones longe aregno di s spondiensihs
Et nemo iam audebat eum interrogare ³⁵ Et re
[licebat intemplo quomodo dicunt scribae

xpm filium esse dauid ³⁶ ipse enim dauid dicit
inspuseo dixit dns dno meo sede adextris me
is donec ponam inimicos tuos scabellum pedu
tuorum ³⁷ ipse ergo dauid dicit dnm et unde est
filius eius et multa turba eutn libenter audiebat
³⁸ Et dicebat eis indoctrna sua cauete ascribis
quiuolunt instolis ambulare et salutari in

foro ³⁹ et inprimis cathedris sedere insinagogis
et primos discubitos incenis s tu prolixae ora

4⁰ Qui deuorant domus uiduarum subobten

Ι 28 ÷dlcensaitereumbdherQ. est 35respondiens. Hereagaintheihas
bqu her gat D llr for esset. been erased, See p. 7. —douens alter
²9 israhel her gat ν VO iorlsrael. dicebat.

30 aud 31 dileges ⁷¹2 'uu for diliges. 37 -eum aiter dicit. audiebat (with
31 -est aiter simile. at in ligature) udffq her coddfor audivit
32 sorba slip for scriba. uiritate ior 38 doctmaior doctriua.
veritate. -Deus alter est lala VO. 39 sinagogis νε her gat ἕως RWll
33 -ex before toto intel. dilegere iorsynagogis. discubitoslherdiscum·
gatrpDffRonrdiligere. holocausto bitos)ubffpqr² dim DffQcodd ior
motibus ν2 dur Qu (her holochaustoma- discubitus cenis uela gat her codd for·
tibus) for holocautomatibus. sacrificis coenis.
gal aa (u hostiarum) lor sacrificiis. 40 domus (l domo: b panem) efflir
34uidieus. The secondihas been gatdurdimDRiordomos.
erased. Scepr.

 

