148 THE CELTIC GOSPELS [Manu run. 7—

sed nondum est finis ⁸ exsurget antem gens su
per gentem et regnum super regnum et erunt
terrae motus perloca et fames initium dolo
rum haec s uos inconcilis et sinagogis uapn

⁹ Uidete autem uos metipsos tradent enim
labitis et ante praesides et reges stabitis
propter me intestimonium iliis s praedica

¹⁰ Et inomnes gentes primum autem oportet

ri euauangeiium s cogitare quiloquamini sed

¹¹ Et cum duxerint uos tradentes nolite prae
quoddatum uobis fuerit initia hora id loque
mini non enim eritis nos loquentes sed spsses
quiioquitnr inuobis ¹² tradet autem irater ira
trem inmortem et pater filium et consurgent
filii inparentes et morte adficient eos¹¹ et eritis
odio omnibus propter nomenmeum quiautem
sustinuerit usqne iniinem hic saluus erit 200
¹¹¹ Cum auem uideretis abominationem desola
tionis traditam ubi nondebet qui legit intelle
gat Tunc qui iniudea sunt fugeant inmontes

¹¹ et qui supertectum nondescendet indomum
nec introeat ut tollat atiquid dedomu sna¹¹ et
qui inagro erit nonreuertatur retro toliere
uestimentum sunm ¹¹ Une antem pregnantibus
et nutrientibus inillis diebus s uei sabbato

¹⁸ Orate uero ut hiemae nonfiet iuga uestra

¹⁹ Erunt enim dies illi tribulationes tales quales

7 *rest after nondum abd n her gat 13 ÷nsque before in finem k ff lrer gat
durQR. QuT.

S exsurget ror exurget autem for 14 auem for autem. uideretisR ior
enim, snperoffhiklr‘2herdnrgat videritis. traditam(astare)forstantem.
Rc codd for contra. inteilegat udffknqrss her gat VO for

9concilis⁷¹2herRiorconciliis. -in intelligat. iudea ffuq ber gatD'tPR
beforesiuagogisdurX. sinagogiskher coddforIudaea. fugeautfuriugiaut.
gat μ dimffQRTcodd for synagogis. 15 non affk her gat for ne. de·

10 ÷antem bdff nster primum. scendet sor descendat. aliquid abrrq
eunuangeiinmiorevangeiium. ‘dmgQR codd for quid. dedomu γρ

11 quiloquamiui ior quid loquamini. herDOQV for de domo.

loqueminiforioquimini. eritisuosd 17 pregnantibus oq gat (her pri·
pQ ior v, estis. ÷quiioquitnr in uobis guantib ι) codd for praegnantibus.
niter ses l Q. 18 hiernae (her ut non irafnga uestra

b is misrirrgsor vernes 12 to 15. hieme uel sabbato) sor hieme. fiet (dur

ra adficientadffinqrhergatVOsor fiat) ior fiant. ÷iugn nestra uel sah·
afficient. batn ὃ) Qu (k aut).

 

