-Mntn xxxi. 34] THE CELTIC GOSPELS

erat dixit num quid ego sum rabbiait

illi ihs tu dixisti ²⁶ ipsis autem mandu
cantibus accipitihs panem et bene

dixit ecfregit et dedit discipulis suis 124
dicens accipite et manducate hoc est
corpus meum ²⁷ et accipiens calicem gra
tias egit et dedit illis dicens bibite exhoc
omnes '²⁸ hic est enim sanguis meus nobi
testamenti quipromultis effundetur
inremisionem peccatorum ²⁹ dico autem
uobis quia nonbibam amodo dehoc
geniminae uitis usque inillum diem

quo illud bibam uobiscum nouumin

regno patris mei ³⁰ et imno dicto exieru
nt inmontem oliueti 31Tunc dixit ihs
discipulis suis omnes uos scandali
patiemini inme inista nocte scriptum

est percutiam pastorem et dispergent¹
ouesgregis sui ³² sed cum resurrexero prae
cedam uos ingalileam ³³ respondens au

tem petrus dixit et si omnes scandali

zati suerint inte ego numquam scande

lizabor ³4 dicit illi ihs amen dico tibi quod

inhac nocte ante quam gallus cantet 125

t over it, giving the Vulgnte tradidit ior remissionem.
the O.L. traditurus. illi ÷ihs with a ic ²9 uobis÷ quia with f rher gat ΜΕ
sffdqrpgatdimDEQR. Qdeim. geniminaeforgenimiue, iri

26 ipsis autem manducantibus with illum diem ivithahior in dlemillum,
drp dim for caenantibus nutem eis. quo Cyp Eucherius oi Lycus herdim
accipit with‘ti'QRioraccepit. et QXforcum.
dedit sffqu D ior deditque dicens 5oimn0 dimlamRT ior hymno,
with af ff lrrq QR ior et ait. mandu- her begins with a cross here which
cate with bdffqurR sor comedite. corresponds to gat's cclxxxvi. vi.
Unlilze lam our scribe has leit the O.L. , 31 dixit ihs discipulis suis ior dicit
manducate unchangcd. nis corrected illis iesus. -euim alter scriplum est,
‚to the Vulgata ‘here Q adds quod dispergeut' for dispergentur. gregis
confringitur pro secula vita. ÷sui with gat Ε,

28 Harl. 1802 has sangis lor sanguis 32 sed cum for postquam autem. ga-
here as our MS. has in xvi. 17. nobi lileamwithdfhergatE'd'RWCdKV
ior noui. b adds here et aeterni 'as our' for galilaeam.

MS. does in St. Marx xiv. 24. effuu- 33 dixit with ardingat for ait illi. ’
detur tfg1 l her Iren Aug Cyp Σ Η) DE 34 dicit with bffq ior ait. quod with
QchTssoKltsvxvg ior eitun· ruptor-quia.

ditur. 'remisionem with her garn tor

 

