—Mrru xxvi 38] THE CELTIC GOSPELS

niens ego recipissem utique quodmer'r
est cum ussura ³³ toilite itaque abeo
tallentum et date ei qui habet decim
tollente: :· ³³ Omni habenti dabitur· et ha
bundebit ei autem qui nonhabet et

quod uidetur habere auferetur ³⁰ ieci

te intenebres exteriores illic erit fle 119
tus et stridor dentium :· ³³ Corn autem
uenerit filius hominis inmaiestate

sua et omnes angeli cumeo tunc sedebit
super sedern maiestatis suae ³³ et congre
gabuntur ante eum omnes gentes et se
parabit eos abinuicem sicut pastor
segregat oues abhedis ³³ et statuet oues
quidem adextris haedos autem asinis
tris ³³tunc dicet rex his qui adextris eius
erunt Uenite benedicti patris mei pos
sedite regnum paratum uobis aconsti
tutione mundi ³³ essuriui enim et dedistis
mihi manducare sitini et dedisti mihi
bibere hospes eram et colligistis me ³³ nu
dus et operuistis me infirmus et uisitas
ti me incarcere eram et uenistis adme
³³ Tunc respondebunt ei iusti dicentes
dne quando te uidimus essurientem

et paumus sitientem et dedImus tibi

potum ³⁸ quando autem te uidimus 120

27 reeipissem with fflr η her D'cP gat quarn. ieeite adim herD R for eicite.
forrecepisscm. ussura with ber sornsura. 32 hedis glquhergntERWCBcodd
28 talleutum with rffherR tor talen· for haedis. -suis aiter dextris
turn. decim with qherK for decem. 34 possedite with r2 herdur dimR ior
tolienta for talenta. possidete. regnum paratum uobis with
29 -enim after Omni. habundabit fdurQ corrected to paratum uobis re·
with a'rflragathifDC for abundabit. gnum. After possedite there isadot
—ab eo aster auferetur, with a line over it and two dots over the
‚ 30 -et inutilem seruum. The omission line, and the same aster regnum, arrd a
os ab eo et inutilem seruum shows how dot aiter uobis.
thetexts ofLanduagree, andbow the 35essuriui ragatherD for esuriui.
[ab porticus oiuwerebeing corrected to dedisti (second) g, Iren H Y ior de·
theVuigatestandard. Here bothLahd ‘distis colligistisCRsoreollegistis.
μ omit ab eo, ab eo et being erased in μ 36 uisitasti lren sor uisitostis.
ard iu the margins und over the erasure 37 essurientem ngat ber for esuri-
ab eor. et inutilem, γ, reads ab eoet entem. paumusuithadotovertbefirst
nequam seruum. μ has expuncted ne· utor ponimus.

 

