106 THE CELTIC GOSPELS ’ [Manu 1. 10-

tos caelos et spm tamquam columbam dis
candentem et manentem inipso ¹¹ et uox iacta 145
est adeum decaelis tues filins meus dilectus
inte eonplacui ¹¹ et statim sps expellit eir
1³indesert0 quadragenta diebus et quadra
ginta noctibus et temptabatur asatana

. Erat quae cumbestis et angeli ministraba
nt ei ¹4 Post quam autem traditus est io ,
hannis incarcerem uenit ihs ingalileam prae
dicans euangelium regni di ¹¹ et dicens quoniam
inpletum est ternpus et propinquauit regnu
di paenitemini et credite euangelio ¹¹ et praeteri
ens secus mare galilae uidit simonem et andria
fratrem eius mittentes retia inmari erant
enim piscatores ¹¹ Et dixit eis ihs uenite post
me et faciam uos fieri piscatores hominum
¹⁸ et protinus relictis retibus secutisunt eum
¹⁹ Et progresus inde pussillum uidit iacobum
zebedei et iohannem tratrem eius et ipsos in
naui conponentes retia 20εἴ statim conuoca
nit illos et relicto patre suo zebedeo innaui
cum mercinaris secutisunt eum ¹¹ Et egrediun 146
tur catarnaum et statim sabbatis insinago
gam docebat eos ¹¹ Et stupebant super doctri

ro discendentem 'z gat DEWR ior 16 galilaeiorGalilaeae. andriam for
descendentem. Andream. inmarirtorinmare.

11 ÷adeum Q aiter facta est. con· 19 progresushergatffiorprogressus.
placui dfflzt ber DE'aDQR gat CT pussillum her ν2 gat Η) tor pusillum.
codd for complacui. zebedei dffrtE ancona her gat sor

reexpellitdzpherdeerdim2(gat Zebedaei. iohannemfffrmtlgatber
emissit) ior expulit. —in desertum. SVO ior Ioannem. in naui conponentes

13 —et erat. quadragenta for quad· retia Ord. latr her gat VO ior c.r.i. n.
raginta. temptabatur abd ff z' l η her zo conuocauit t rorvocavtr, zebedeo
gat DESP R codd ior tentabatur. , d aff codd ior zebedaeo. mercinaris ν2
quaeforque. bestisffRforbesnis. ei gatRfor mercenariis.

⁴ abdfffrss dur gat D ERCTtu lor illi. 21 egrediuntur ber foringredinntur.

¹4 iohannis lar2 her gat DERGE catarnaum adt her ΒΣ iorCapharnaum
ior loannes. ÷incarcerern aiter lohan- -ingressus ulter sabbatis.
nis. galileamdfffr dim deergatber verscsIto zoraferm missing. q
E'tPR codd sor Galilaeam. ' restantes dere.

15 inplettrmfr2 gat D E'tPRC T (ber sinagogam r² her dim deer dur 'd'QR
conpletum) tor impletum. propinquauit W ior synagogam.
tor appropinquavit. paenitemini dft aa a is missing in narres aa to 34.
her ior poenitemini.

 

