THE CELTIC GOSPELS [mnrnxvr. 3-

tas rutulat enim triste caelum traciam
ergo caeli iudicare nostis signa autem
temporum nonpotestis Generatio ma
la et adultera signum querit et signu
nondauitur ei nisi signum ionae profe
tae et relictis iilis abit ⁵et cum uenisse
nt discipuli eius trans fretum obiiti
sunt panes accipere ⁶Qui dixit iliis
intuemini et cauete afermento faris
eorum et saduceorum s quio panes
⁷At iili cogitabant intrase dicentes
nonaccipimus ⁸sciens autem ihs cogita
tiones eorum eorum dixit quid cogita
tis internos modice fidei quia paries

v nonhabetis ⁹nondum enim intellegitis
neque recordamini dequinque panib: ’
et quinque milibus hominum et quot
coffinos sumpsistis 1⁰ neque ‚uit panes
et quatuor milia hominum et quodspo
raas sumsistis Π quare non intellegitis
quia nondepane dixi uobis cauete aier
mento fariseorum et saduceorum ¹² tunc
intellexerunt quia nondixerit cauete
aiermento panium sed adoctrina pa
risseorum et saducaeorum adtendire
sibi 1³ Uenit autem ihs inpartes cessare
pilipi et interrogabat discipulos suos di

5rututatiorrutilat. abffgleRCBuKMNTgatO ior
4iaoiam for faciem. iudicare d gat sumsistis.

QMfor diiudicare. queritdffhergat 10 .uii.Wfor septem. paresbqu .
WHforquaerit. dauiturasor dabitur. forpamrm. ÷etquatnormiliaabeffg,
÷proietaeeffherQR. abitiorabiit. (quattuor)qfa⁰QWTOXior quattuor
6iariseornm ff for pharisaeorum. milium. quouaqcovxforqnot.

saduceorum irerWior sadducaeorum. 11 tariseorum for pharisaeomm.
7 intrase a sq gatE RT W ior inter se. saduceorum for sadducaeorum
accipimus ff QR H sor accepimus. 12 cauete her gat QR ior canendum.
urhe 4 cogitationes eorum (eorum paniumherE(andigatin9aud10) ior
tuice)QRudimher. modiceqHOW panum parisseorunrwiththeseeonds
⁴ ior modicae. erased, ior pharisaeorum. saducaeorum
9nondum÷enimherR. recordamini torsaddueaeornm. †adtendiresihiba
÷de. panib: for panibus QR instead oi QR.
panum, ÷et,milibusbdeormiiium. 13cessareioreaesareae. piiipi for
coffirosEuRrorcophinos. sumpsistis philippi.

 

