’ Tun essstcnossuns [Misenum-

runt ineo quae eum que uoluerunt
sic et filius hominis passurus est
abeis ¹³ tunc intellexerunt discipuli
quia deiohanne babtista dixisseteis
11 Et ¹cum ueniss adturbas accessit ad
eum homo genibus prouolutus ante
eum 11 dicens dne misserere filio meo
quia lunaticus est et male patitur .
nam sepe cadit inignem et crebro in
aquam ¹⁶ et obtuli eum discipulissuis
et nonpotuerunt curare 1⁷ responde
ns ihs eit ogeneratio incredula et
peruersa quousque erouobis cum
usquequo patiar uos adferte illu
adme 11 et increpauit eum ihs et exiit
abeo demonium et curatus est prer '
exilla hora 11 Tunc accesserunt dis
cipuli adihrir secreto et dixerunt ei qua
re nos nonpotuimus iecere illum ²⁰ di
cit illis propter incredulitatem uestra
Amen quippe dicouobis nisi habu
eritis fidem sicut granum sinapis di
cetis monti huic transi hine illue et
transibit et nihil inpossibile erit uo
bis 1111οε autem genus nonieeitur nisi
perorationem et ieiunium 11 Conuocan
13 babtista r2 for baptista. -enm Β ailer‘eurnre.

14 ueniss (b uenisse) tot uenisset. 16 vg, 17 VO adferte bd e ffgl 14 gat
turbas with e QR forturbom. her ff ΣΚΒΘΟΖ tor afferte. -huo
15 misserere with her gat η ior mise· aiter adferte, ⁷r=
rere. sepe with ff gat RW ior saepe. 17 vg, 18 VO demonium ffb her ΞΡ
Tlte uumbering oi verses 14 to the end RWO ior daemonium. prer slip ior
oitbeehapterisconlusing. Wordsworth puer. ,
prints 15 before dicens aud not iu the 18 vg‚19V0 ÷eiubcfffg1nqrfludim

margin with the rest, and is one verse gataiterdixerunt. iecereRioreieere. “

abead to the end of the chapter. Nestle 19 vg, zo VO ln nisi (q nissi] the m'
has thesaure numberingas VO. The has been erased to read sl. runc
Clementiae Vulgare treats 14 aud ¹5 as (which is said to be an Africanism) with
one verse, and is oue behind. Wordsuorth abrfffglnqlrer Ο.

follows the numberiug of the ΑΝ. oud 1ο vg, 11 VO iecitur q her R ior eisi-
R.V. Reims follows the cunemine, as tur.

does Bishop Challoner. 21 vg, 22 VO eoiruoesntibus ior oon·

15 vg, 16 VO obtuli de f rber s’ EW uersantibus,
BQoxz ior optulit suis ⁷2 ior tuis.

 

