-ΜΑΤΤ, xxvtt. 38] THE CELTIC GOSPELS

ut crucifigeretur ²¹ Tunc milites praesi

’ dis suscipientes ihm inpraetorio con
gregauerunt adeum uniuersam coot
tem 2⁸ et exeuntes eum calamidem coccine
am circum dederunt ei ²⁹ et plectentes co
ronam despinis possuerunt super 134
caput eins et arundinem indexteram
eius et genu flexo ante eum inludeba
nt dicentes haue tex iudeorum s dine
³⁰ Et expuentes ineum acciperunt arun
et percutiebant caput eins ³¹ et postquz‘t
inlusscmnt ei exuerunt eum calamidt‘:
et induerunt eum uestimentis eius et in
duxerunt eum ut crucifigeretur ttuxeun
tes autem inuenerunt hominem cirenit‘r
uenientem obuiam sibi nomine simone
hunc angarizanerunt ut tolleret cru
cern eius ³³ et uenerunt inlocum qui dici
tur golgotha quod est caluariae locus
nominatus m et dederunt ei uinum bibere

cum felle mixtum etcum gustasset no

luit bibere ³⁵ Postquam autern crucifix

erunt eum dinissernnt uestimenta eius

sortem mittentes ³³⁶ et sedentes seruabant

eum ³⁷ et inpossnerunt super caput eius

hic est ihsxps rex iudeorum ³⁸tunc 135
crucifixerunt cum duos latrones un “

27 cnortem (η her chortem) ior co· figereturmdimherQRforcrucitigerent.
hortem. 32 cireninm (her titinium) for cyre-
28eneunteslhergatDQRTVfor neum. euenientemobntamstbiatcd
exuentes. calamidemdimnherDR ffgqlzndimgat(r20biam)herDE'n⁰mg
lorclnmydem. RBOXY. angarizanerunt her 'it
29 possnernnt ffl'her gat fot posuerunt. dim gat (sz) D QR for angariauerunt,
arundinem [Νι r12lVTRo0forha· 33 ÷n0minatusffllt
rundinem. dextetam bsfflherDQR 35diuissetunthergatDfordiniseruut.
sordentem. iudeommtherDRWC 37 inpossuemnt gat (her ft=runt)
sor iudaeorum. for inposuerunt. -causam ipsius scri-
5⁰ acciperunt hergatDEfftoraece- ptama'astereius. ÷xpsr2. iudeorum
pertint. arundinem ff t mirer& RT W , qu u’R W C her for iudaeorum.
ootorharundinem, 38 crucifixerunt cglhquff dim D
31inlusseruntgatDRforinIuserunt. 'tl'RFforcrncifixisnnt enmcorrected
calamiten mndimherD for cla· to cum. *eo immediately following.
myde. induxeruntfordurernnt. cruci· duoscrflpdimEffQRiorduo.

 

