THE CELTIC GOSPELS [Maru. xil. 38—

quaerere ³⁹ Qui respondens uit iilisge
ueratio mola et adultru signum que

rit et signum nondebitur ei nisi signum
ionae profete 4⁰ sicut enim fuit ionas in
uentre coeti trihus diebus et tribus
noctibus sic erit filius hominis inuen

tre terrae tribus diebus et tribus noc

tibus 41uiri ninuitne surgent iniudicio
cumgeneratione istu et contempnahunt
eam quia poenitentiam degerunt inprae
dicatione ionae Et ecce plus quarn

iona hic m regna iusti surget iniudicio cum 54
generatione ista et condemnabunteam
quin uenit afinibus terrae audire sapien
tiam salamonis et ecce plus quam saia
mon hic 4³ Cum autem ihs inmundus exi
eret abhomine ambulans perloca arida
quaerens requiam et non inuenit 44 tunc
dicit reuertar indomum meemundeex

iui et ueniens inuenit eam uocantem sco

pis mundatam et ornatam 4⁵ tunc ua
dit et adsumit secum septem aliossps
nequiores se et intrantes habitantihi
et fiunt nouissima hominis iilius pei

38 quaerere (not quaere as iu VO) ior in gat, ior there the first haud wrote con-
uidere, tempnabunt which wne corrected rhus,

39 nduhru sor adultere. querit q her the asterisir representing un erasure: con-
gatDQRiorqunen't. proieteiorpro- tempnabtitr. Suismonisforsnlomouis.
phetae, satamonforsnomou.

40 caeti ſj μ iuTR (get und Boulogne 43 ihs here moires uo sense oud is n
coeti)forceti. ueutreforcorde. This sliptorspsmpiritus). spiritusinmundus
reading seems to be peculim to our MS. le Aug Iren R ff (imm.) sor inmundus

4¹ uiuuiraeDR (herninuete, ILuiuiune) spiritus. In the Hereford Gospels there
ior nineuitne. contempuabunt gat for is a cross marked ut the beginning oi the
condemnabunt. poenitentiamffDCW liue,withCum. spiritusistherewritten
rgiorpaenitentiam. negemur gat sor sps. Iu gut this correspouds with
egerunt. cxxviiiiv. eneretforexrerit. ambulans

42regnaiustiforregiuaaustri. This foramhuiut. requiamRsor requiem.
is peculinr to our codex. a reads saba 44 inuenit eeam cd Ιι 'd' mg ER T B
regiuaaustri. condemnabuntrvith gat WZcoddvg uocantemiornacantem.
nndY¹iorcondemunbit The corrector 45 adsumitubfffgllrkqherBCO
erased here the third rr in'condemnuhrmt R T XZ for assumit, but the editio minor
and byn further erasure oftire bose oi the has adsumit. secum septem aiiossps
rr made condemnuhiit. There is one i too nequiores g¹ her for septem aiios spiritus
many. Much the saure thing happened secum nequiores.

 

