-Mnuu xu. 6] THE CELTIC GOSPELS ’ 143

accedunt adeum summi sacerdotes et scribae

et seniores ²⁸ et dicunt ilii inqua potestate

haec fucis et quis tibi dedit hanc potesta

tem nt istn facias ²⁹ ihs autem respondeusait
iliis interrogabouos et ego unum uerbum

et respondite mihi ut dicumuohis inqua po
testate haec facio ³⁰ babtismum iohannis de
caelo erat an exhominibus respondite mihi

³1at iili cogitabant secum dicentes sidixerimns
decueIo dicet ergouobis quare non[cred]id[istis] 193
ei ³² sidicemus exhominibus timemus popudurn]
omnes enirn habeb[a]nt iohonn[em]quia [nere]
profeta esset ³³ et respondentes dixerunt ihu
nescimus respondens ihs ait iliis neque ego
dicouobis inqua potestate haec fuciunt s tina
1Et caepit iliis inparabulis ioqui niniam pas

uit horno et circumdedit sepem et fodit lacurn
et edificauit turrem et locauit earn agricuiis

et perigre profectus est2et misit adagricuias in
tempore seruu[m] ut abug[1·icu]lis acciperiet]defr
uctu uiniaessqui adprachensurn eum cederunt

et dimisserunt eurn uacuum 4et iterum misitad
illos aliurn seruum et ilium in capite uuineraue
runt⁶ et iiiurn occiderunt et piures alios quos
darn cedentes aiios uero occidentesssadhuc ergo

28 ilii bffh qr her gat VO ior ei. turrem a d d ff u k qrz her gat VO sor tur·
tibi dedit abc fu l μ her gat VO sor d t. rim, agricuiis r² R (u vinitoribus: bq
²9 respondite λ’ίν2 RCT codd ior ffcoionis: lc rusticis) for agricolis.
respondete. facio bdffq her D codd perigre for peregre.
forfactum, uagricuiasforagrieoins. agricolis
50 babtismum herDC(u r baptisma) νρ gutRVior agricolis. uiniaer¹2DR
for Baptismus iohannis abfffqur1² foruineae,
her gat VO sor Ioannis respondite 3adpraehensnnrrllRCiPhercoddior
r2 t her Rc T codd for respondete. apprehensum. cederunt ν2 R TuT V sor
ergouobis quare ior Quare ergo. ceciderunt. dimisserunt r2gatherDfffor
32 dicemus ckdrp VO for dixerimus. dimiserunt. VO gives‘misseruntL' but
iohannem ffqr2gut her VOforioan- thedis quitepluiu and theiinint. The
uem⁴ proietnquDiPOsurprophetn. mistnkeisScriuener’s. ÷enmaffrgntD.
33 dixenrntulrcdfidr2DiPQRCT 4 —et contumetiis affecerunt. ⁵-Et
hergatdurcuddiordicunt, -etaiter rursum anum misit (a et iniuriose
nescimus d d to her gut VO. tractatuum).
xii r parabulis ν2 gat DRior para· fis utissiugtill xiii, 33.
boiis. uinianr r2DR sor vineam. 5 cedentes η gat Dte codd for cae·
edificunit η gut W for aedificavit, dentes.

 

