—Mnrn xxvi. 16] THE CELTIC GOSPELS 89

trium principes sacerdotum qui dece

batur caiphas 4et consilium iecerunt ut

ihm dolo tenerent ⁵dicebant autem non
indie sesto ne forte tumultus fieret inpo

pulo ⁶Cum autem essetihs inbethania
indomu simonis leprosi ⁷ accessit adeum
mulier habens olbastrum unguenti prae

tiosi et effudit super capud eius recumbe

nte ipso ⁸ uidentes autem discipuli indig
natisunt dicentes ut quid perditio haec
qpotuit enim istud uenundari pretio

multo et dari pauperibus 1⁰ sciens aute 122
ihs aitillis quid molesti estis mulieri

bonurn opus operata est inme n nam

semper pauperes habebitis uobis cum

me autem nonsemper hahebitis scor .

12 Mittiens enim haec unguentum hoc in ’
pus meum adsepeliendum me fecit

¹³ amen dico uobis ubi cum que praedi

catum fuerit hoc euangelium intoto

mundo dicetur et quod haec fecit inme
moriam eius ¹4 Tunc abiit unus deduo
decim quidicitur iudas scariothaad
principes sacerdotum ¹⁵ et ait iliis quid
uultis mihi dare et ego uobis eum tra
dam atini constitueruntei trigenta ar
gent eos ¹⁶ et exinde querebat oportunita

3 principes with b ὁσιΙι q νΕ gat her for 11 habebitis bqr² dur her gatDEQR
principis. decebaturfordieebatur(gat CTBKMNFOX iorhabetis. hahe-
uocatur). caiphas rvithad fffgllr ηΒΕ bitis with b s q η gath D E Q R WB F H
H u KM'OVW ΧΥ Ζ vg ior eaiaphas. u K ru 0 V X for hahetis.

4 -et occiderent with νῇ aiter tenerent. 12 mittiens with ap. See note on Mt.

6 domu with rppdimherD for domo. iii. 7. p. 7. Theihas been partly erased,

7oibastrum for aiabastrum. uu· conecting it to mittens. unguentum
guentiabdfffglqrher'uDEQRTWK nithabdfffglqurDH’QTWBKltT
iTOXZILHilvgforungeuti. praetiosi VXYZHil tor ungentum.
for pretiosi. capud with ΜΒ W for 14 dicitur with a b dsffgl Ιι q ν2 Aug
caput. eiusabcsffltqrmheruEQR gatznuuouwcruuouuuro
{ngioripsius‘ recumbenteipso abcff vxzdimfflu dicetur) tor dicebatur.
qr12 D EO Q R deim sor recumbentis. ¹ scariotha her, with the a partly erased

9 pretio multo uithffgat (praetio) her (D iscariotha), ior scarioth.

Dior multo. 15 trigenta tor triginta.

ro honum opusrpherDEffQ for 16 querebat dffqhergatDRC for

opusbonnm. quaerebat.

 

