*Lura uu. 14] THE CELTIC GOSPELS ,

homo qui habet .c. oues et si perdiderit
unam exillis non ne dimitit xcta. uiiii
indeserto et uadit ad illam quae perit donec
inueniet illam ⁵et curn inuenerit illam '
inponet innumeros suos gaudens 6et ueniens
domum conuocat amicos et uicinos dicens
illis congratulamini mihi quia inueni

ouem meam quae perierat ⁷ Dico uobis tp
ita gaudium erit incaelo super uno pec
catore poenitentiam habentem quam

super ¹ncta. uiiii. qui non indigent peni
tentiam 8Aut quae mulier habens

dragmas .x. si perdiderit dragmam

unam nonne accendet lucernam et auer

tit domum et querit dilegenter donec
inueniet ⁹ Et cum inuenerit conuocat a

, micas et uicinas dicens congratulamini

mihi quia inueni dragmam quam p*
dideram1⁰ltadic0 uobis gaudium erit co
ram angelis di super uno peccatore poe
nitentiam agente Π Ait autern homo † ¹
quidam habuit duos filios 1² et dixit ad
oliscentior exillis patri pater da mihi
portionem sub stantiae quae me continget
et diuisit illis sub stantiam ¹³ et nonpost 86v
multos dies congregatis omnibus adolis
centior filius pergere profectus est inre
gionem lonquinquam et ibi dissipauit sub
stantiam suam uiuendo luxoriosae 1⁴ Et post

quam omnia consummasset facta est

4.c.pDERforcentum. dimititfor iiiior accendit. auertit ior everrit.
dimittit. reta.uiiiiiornonagintanovem. queritffDRYiorquaerit. dilegenter
peritaiorperierat. inueniet ior iu· qDlordiligenter. inuenietiorinveniat.
veniat. 9 dragmam fffqp gat (ί draghman]E
4 and 5 illam ae gath Attiroi eam. Hamilton (e denarium) lor drachmam.

5 inponet esrplr C Z ΕΒ for imponit. p· dideram for perdideram.

tmiorquod. habentem ffqdurDH raadolisceutiorgatDERV(cinnior)
OQYioragente. .xcta.uiiii.(rlxluiiii) foradolesceutior. continget‘AEORfor
ioruonagiutanouem. -iustis peni· contingit.
tentiam ff q μ QT for poenitentia. 13 adolisceutior gat ior adolescentior.
81lragrnasiurdrachmas. nugatDE pergere lor peregre. lonquiuquam
Rll'Zior decem. dragmam fr gat DQfor lougiuquam. luxoriosaeq
Hamilton ior drachmam. accendet c ff '2ng Ι Κ for luxuriose.

Q

 

