THE CELTIC GOSPELS [ΜΑΤΤ. xv. 21-

sidonis 2² et ecce mulier cannania afini
bus illis egresa clamauit dicens ei mis
serere mei dne filii dauid titia mea ma

Ie ademonia uexatur ²³ qui nonrespon
dit ei uerbum rogabant eum dicen

tes demitte eam quia clamat post

nos ²4 ipse autem respondens ait non
sum misus nisi adoues quae perie .
runt domus israhel 2⁵ At illa uenit

et adorabat eum dicens dire adiuua

me 26quirespondens ait non est bonu ,
sumere panem filiorum et mittere ca
nibus ²⁷ at ilia dixit etiam dne na'm et ca
tuli edunt demicis quae cadunt demen
sa dominorum suorum 2³ tunc respon*
dens ihs ait iili omuiien magna est fi ¹
des tua fiat tibi sicut tuuis et sanata

est filia illius exilia hora J mare ga

²⁹ Et cum transiret inde ihs uenit secus
tiliae et ascendens inmontem sedebat

ibi ³⁰ et accesserunt adeum turbae mul
tae habens secum mutos cludos ce

cos debiles et alios multos et proiece
runt eos adpedes eius et curauit eos

³¹ ita ut et turbae mirarentur uidentes
mutos iocentes crudos ambulantes ce
cos uidentes et magnificabant dm is
rahel ³2 IHs autem conuocatis dis 71

22 cannania sor chananaea. egresa 28n1uiien. So much of thenwns
qgar tor egressa. misserere gar H> for erased as to correct ir to au r. There isa
miserere. filii gatiPQRCTHAior teudeneytomisralrerforn. sicut÷tuu
iiii. demoniaiordaemouio. Somuch ²9 transiret berEfortrnusisset. nt
os the a has been erased as to make ir au the end nithe line is secus uirh a ‘carry-
ο, giving demonio withffi up’ oi mare ga to thevacant space at the

²3 After uerbum, —et accedentes endoi the lineaboue and iiiiaeis carried
discipuiieius. demitte rosor di· down to the line below. galitiae for
mitte. ' galilaeae.

&resumes lrerr nflm tire break at n. 12. 30 babensior nubentes, eludas (and

²4 misus her R ior missus⁴ in31') gur ior clodos. secernunt in 31)

2 5 adorabat cl ffk R ior adorauit. W sor caecos.

²7 cnuti ff lam gat ff QR tor 31—etaiterut. locentesiorloquentes,
catelii. 52 Under the pagination (71) 36 shows

 

