-Lunn 1. 32] ¹ THE CELTIC GOSPELS ’ 165

quod uissionem uidisset intemplo et ipse erat
innuens illis et permansit mutus ²³ et factum
est ut inpletisunt dies officii eius abit indo
mum suam ²4 post hos autem dies concepit elit Α
zabeth uxor eius et occultabat se mensibus
quinque dicens 2⁵ quia sic mihi fecit dr'rs indie
bus quibus respexit auferre obprobrium meir
inter homines ²⁶ inmense autern sexto mussus est ,
angelus gabrihel ado intinitatem galilae s sa
Cui nomen natzareth 2⁷ aduirginem dispon
tam uiro eui nomen erat ioseph dedomo da
uid et nomen uirginis maria 2⁸ et ingresus ange
lus adeam benedixit aue gratia plena dr'rs

Ἴ tecum benedicta tu intermulieres ²⁹ Quae eum

- audisset turbataest insermone eius et co 225
girabat qualis esset ista locutio ³⁰ et ait an
gelus ei netimeas maria ipsa autem cum ui
disset mirata est introitu eius et erat cogita

¹ nt quid sie benedixisset eam et dixit ei angelus
dni noli timere maria inuenisti enim gratia
apuddn ³¹ et ecce concipiens inutero et paries
’ filium et uocabis nornen eius ihm ³2 Haeo erit
magnus et filius altissimi uocabitur et dabit
illi dns ds sedem dauid patrissui et regna

22 nissionem gat μ D R lor visionem ²9 locutio ior saturnio.
25 inpleti ffrrr² dim buxeum for 30 ÷ipsa autemeam uidissetmirata est
impleti. abit for abiit. introitu eius et erat cogitant qnid sio hene-
²4 elitrabeth tor Elisabeth. dieens, dixisset eam et dixit ei angelus dni noli
stip for diceus. timere mariaattermaria. Theinterpola·
, 25 mihi tecit ecstor im. obpro· ¹ tion oeeurs in several MSS. in a slightly
brinm e bdefffli iqr12 μ ber gat deerD different form :—e illa antem eum uidisset
'd’ codd ioropprobrinm. angelum admirata est ad introitum eius
26 messus est for missus est recogitans qniasie benedixit eam r ff ipsa
eis almost obliterated in verses 26 te autemut uidit eum mota est in introitu eius
32. ¹ et erat cogitans: qquod sic benedisisset
gabrihel e Ang gat (ff grabiel) for eam-the restis the same as ff omitting
Gabriel. galilee gat ior Galilaeae. eumaiteruidit. ripsa autem nidenseum
natzareth lor Nazareth. expauit in introitu eius et erat cogitans
27 disponsatamde qr2her gat codd lor quod ita eam benedixistset).
desponsatam. 31 ÷et before ecee bdfffq. eonci-
nss ingresus her r² gat for ingressus, piens dY for concipies.
benedixiteffrsordixit. intermulieres 3² Haec tor hie. suielren Cyp her
bede fflr her gat mg codd for in muli· gat ior eius
eribus.

 

