—Mrru xxvrrrr 14] THE CELTIC GOSPELS 103 ,

gor et uestimenta eius candida sicut
nix ¹²praetimore autem eius exteritisu
nt custodes et factisunt uelud mor
tui ⁵respondens autem angelus dixit
mulieribus nolite timere uos scio enim
quod ihmxpm qui crucifixus est qui
retis finou est hic surrexit enim sicut di
xit uenite et uidete locum ubi possitus
erat dr'rs 7et cito euntes dicite discipulis
eius quia surrexit amortuis et ecce
praecedet uos ingalileam ibi eum uide
bitis ecce dixi uobis 8et exierunt cito demo
numento cumtimore ct gaudio magno
currentes nuntiare discipulis eius ⁹et
ecce ihsr occurit illis dicens babetae
Ille autem accesserunt et tenuerunt pe
des eius et adorarunt eum ¹⁰tunc ait il
lis ihs nolite timere sed ite nuntiate
iratribus meis ut eant ingalileam
ibi me uidebunt Π quae abiissent ecce 140
quidam decustodibus uerierunt inciui
tatem et nuntiauerunt principibus sa
cerdotum omnia quae facta fuerant Ἰ

· 1² Et congregati cum senioribus consilio
accepto pecuniam copiosam dederunt
militibus 1³dicentes dicite quia discipuli
eius nocte uenerunt et furatisunt eum
nobis dormientibus 14et si hoc auditum
suerit apraeside nos suadebimus ei et se

5 uestimenta dbifffg1² bqr Aug gat K 0 Z for galilaeam. ecce dixi abcac
dim D E ff R T H K MVZ ior uesti· ff1 ἦ lz(dirri) Aug ber gat ECR for ecce
mentum. acardidaabfffuquuumg. praedixi.

4erteritiRY for exterriti. uelud Sgaudio magno abdcsffg1diiqr
RWB for uelut. gat Aug (her magno) DsQRWCT

5÷xprn E gat. quiretis corrected to B Θ ΚΜὉ V X Z for magno gaudio.
queritis for quaeritis. 9 ibr'r foriesus. occurit aq (dhas also

6 uenite et uidete abc efff1 2 erug obuiauit) for occurrit. habetare (her and
berugatEDEQRWCTFHbKNT gatanetelforbauete. illeqRWior
Xfor uenite uidete. possitus μ dim ‘illae adoraunt ior adorauerunt¹
her gat D ‘d' R for positus. ro timere÷ sed gat D E R. galileam

7 ÷amortuiscfffg2qgatDQR for galilaeam. ’
praecedet h her T H dior praecedit. ⁶ 11 -eum atter quae. abiisseutc her
galileam fffg1 q r her gat D E ff R WC D ior abissent.

 

