-Mnr v. 37] uun'csmrc dossum 119

²4et abiit cum et sequebatur eum turba multa

et conprimebant illum 2⁵et mulierquae erat 162
inprofluio sanguinis annis duodecim ²⁸ fue

rat muita perpessa aconpluribus medicis

et erogauerat omnin sua quicquam profice '
rat sed magis deterius habebut ²⁷ cum audis

set deihu uenit inturba retro et tetigit uesci
mentum eius ²⁸ dicebat eninr intra se quia si

uel uestimentum eius tetigero saluaro ²⁹ et con
sestim siccatus est fonsanguinis iilius et sen

sit corpore quod sanata esset apiago ³⁰ et sta

tirn ihs cognoscens insemet ipso uirtutem qz·
exierat deeo conuersus adturbarn ait quis

srengir uestimenta mea ³¹ et dicebant ei discipu

ii iilius uides turbam conpraementemte et di

cis quis me tetigit ³² et circum spiciebat uidere
earn quae hoc fecerat ³³ mulier autem timens et
tremiens sciens quod factum esset inse uenitet
procedit ante eum et dixit ei ornnem ueritatem ³4 il
le autem dixit ei filia fidestua te saturam iecit
uade inpaee et esto sana apiaga tua tauhun

eo loquente ueniunt abar-chi sinagogo dicen 163
tes quia filia tua mortua est quid ultra uex

as magistrum ³⁶ihs autern uerbo quoddicebat'
audito ait archi sinagoge nolitimere tantum

modo crede ³7 et non adinissit quern quarn sequi

nt salua sit et uiuat: ff ut saibn sit et gat μ VO ior in semet ipso cognoscens.
uibet: ι filioia mea nouissime hahet neni q:- r got ior quae. deeoflr ber SVO
et tange eam ut uiuet.) for de illo. ait d f ffq her ior aiebat.

24. —iiio after cum. conprimebant quis ά stetigit ior quis tetigit.
abdefflpqr ber gut deer dim Dn’ 31 iilius di {ng QRCTKVZ for ¹
codd iurcornprimebant. iilumbdtfq sui qisnow missiqgtillvi.13.
ΗΟ ior eum, conpraementem E ior comprimentem.

²5 proflnio bet D ΞΡ Τ Y ior profluvio. 33 nutem aflii r her VO ior vero.

26 —etlu eonpluribuslziqrfluher tremiensfortremeus. Seepq. pro·
dimEffzcoddtorcomplunhus. —nee cedituherdurdimDiPQRforprocidit.

⁴ aiter sua. quicquum bdi νΖ gat VO ior 34 salunam ior salvam.

quidquam. proficerarqphex deergat 35 abarehi sinagogo her gut ior ab
DEffRcoddiorproiecerat. archisynagogo. ι

28 sinna se adffiqr dur Q her. 36 uerbo qnoddicebut'auditolrlugat

saluaro (e salbabor) ior saiva ero. her VO ioraudito verbo quod dicebatur.

²9 ionsanguinis ior sons sanguinis. urchi sinagoge her for archisynagogo,
iliiusioreius. quodforquia. , 372dmissitDb¹³hergatsor admisit.

30 cognoscensinsemetipso fblr² her sequi se abpffiqr gat VO sor se

 

