138 THE CELTIC GOSPELS [Misi x. 17—

tam aeternam ¹³ ihs autem dicit ei quidme dicis
bonum nemo bonus nisi unus <151⁹ praecepta
nosti neiuroris nefaisum testimonium

dicas honora patrem tuum et matrem tuam 186·
²⁰ et ille respondens ait ilii magister omnia haec
obseruaui sinuentute mea s tibi de est uade

2¹ ihs autem intuitus est eum et dixit illi unum
quae cum que habes uende et dapauperib:

et habebis thesaurum incaelo et uenisequere
²2Quicontristatus inuerbo hoc abit merens

erat habens possessiones multas 2³ et circum
spiciens iiis ait discipulissuis quam dificile

24 est confidestes inpecunis regnum di introire
²⁵ facilius est camellum perforomen acus trans
ire quam diuitem inregnutn (112⁶ quimagis admi
rabantur dicentes adsedet ipsos et quis pot

est saiuus fieri 2⁷ et intuens illos ihs ait apudho
mines quidem inpossibile est sed nonapuddth
omnia enim possibilia sunt apudiii 2⁸et cepitpe
trus ei dicere Ecce nos dimisimus omnia et se
cuii sumus te ²⁹ respondit ihs ait amendicouob
is nemo est quireiiquerit domum sui irati·

es aut sorores aut matrem aut patrem aut

filios aut agros propter me et propter euan 187

18 dicit her for dixit* difficile. -qui pecunias habent in re-
19 -neadulteresneoceidas suroris gnumDeiiniroibuni·
fo1fu1e1is. dicas for dixeris. -ne 24-Discipuliautemobstupescebantin
fraudem facetis her. v÷tuam aste1 verbiseius. AtIesusmrsusrespondens
matrem add fq 1¹2 her DR gat. ait iiiis Filioli quam difficile through
20 etsorAt, omniahaecbdltqrff homoeoteleuton. This omission occurs
durdimhe1·Ds³QR0VZforh.0. alsoinrq. confidestesaiorconfidentes
21 ÷estasterintuitushes —diiexit pecnnisherffRiorpecuniis. —in
eum (b ÷oseuiatusest eum : iilum) D X, before regnum q her CTK X Z.
illiabdffflikgatherVOforei. pau- 25 camellum bdffkff'z her dini gai
perib: ior pauperibus. -meafterse‘ pnffsosoreameinm. ioromenfor
quere. foramen. —intrareaiterdiuitemffi
22 ÷hocaiterinuerho(ffinhocuerbo) 27 *equidem a her Q. inpossibiie
her, ebitkiorabiit. merenslher adffltqu2hergatiorimpossibile, ,
gat D {PR C W ii ΟΖ (afffq tristis : b apudffi, with asmalld inserted above the
tristes) ior moerens. —enim aster erat, line, ior apud Deum.
possessiones multas dlrff VO (ama- 28 cepit 1¹2 VO ior eoepit. petius ei
gnam pecuniam ε b ÷agr0s : fq diuitias fo1 e. P.
inuitas) for m. p. 29 responditlc iorRespondens. autma-
23 dificile gat MR (her dicile) ior em aut patrem b fhqVOforsuipsutm,

 

