-Mntn 11. 16] THE¹ CELTIC GOSPELS

renuntiare mihi ut ego ueniens adorem
enm 9quicum audissent regem abierunt
et ecce stella quem uiderant inorien

te antecedebat eos usquedum ueniens
staret supra nbi erat puer ¹⁰ uidentes
autem stellam ganisisunt gaudio mag
no ualde 11et intrantes domum inue
nerunt puerum cum maria matre

eius et procedentes adorauerunt eum
et apertis thensauris suis obtulerunt

ei munera aurum tus et mirram 1² et re
sponso accepto insomnis nercdiren
adherodem sed peraliam uiam reges
sisunt inregionem suam 1³ quicum re
cessisent ecce angelus dni apparuit
insomnis ioseph dicens surge et acci

pe puerum et matrem eius et fuge in
aegeptum et esto ibi usquedum dicam
tihi futurum est enim ut herodis qua
erat puerum istum adperdendum 1⁴ qui
consurgens accipit puerum et matrem
nocte et secessit inaegiptum 1⁵ et erat ibi
usque adobitum herodis ut adinplere
tur qnoddictum est perproletam dicen
tem Exaegipto uocaui filium meum ¹⁶ tunc
herodis uidens qnoniam delussus

esset amagis iratus cst ualde et mit

8 -et between nt aud ego q Berne. puerum ÷istum abgl her lam gat

9 Tire text oftlre Herrford Gospelr is DEQ. -eum after perdendum ag1q
restored dere afim thr break at i. ιγ. gat.

stellaquemcorrectedtequambyplacing 14 accipit EQR altered to accepit
a dot below the e and an a above it. —eius R alter matrem secessit
11 procedentes a lam DQRBX ior dkffiherDRWlorrecessit. aegiptum
procidentes. The 0. L. thensauris ab dtq her lom ET ior aegyptum.
Zoccnrs in this place only in our tert. 15 adinpleretnr her DRC lor adim-
St Jerome restored the Greek ortho- pleretnr. —a domino hcr E. prole·
graphy ot Greek words. mirram lam tam kfftl her DR for prophetam.
gatERlLt'ormurram. aegipto DET. The chere hasa
12 ÷sed before per uliam gat lam hook attached to it representing the
DEQ. regessi abg1 dur QCT sor diphthong⁴
reversi. 16 herodis gat (laur Erodis) corrected
13recessisentgphergatiorrccessissent. to herodes. delussnsher<cdelususlior
aegepturrr for aegyptum. herodis inlusus.

her gat QR lam (Erodis) for herodes.

 

