‚Luxu vt. 17] THE CELTIC GOSPELS ’

bat illis quia dr‘rs est et filius hominis eris
sabbati 6Factum est autem et inalio sah
bato utintraret insinagogam et docebat

Et erat ibi homo et manus eius dextera
erat arida ⁷Ohseruabant autem eum
scribae et farissei si sabbato curaret ut in
uenirent accussare illum 1 IPse autem
sciebat cogitationes eorum et ait homi

ni qui habebat manum aridam surge

et sta inmedium et surgens stetit :-

thir autem ad illos ihs interrogo uos †
si licet insabbato benefacere an male
animam saluam lacere an perdere

¹⁰ Et circum spectis omnibus dixit homini
extende manum tuam et extendit et res
tituta est manus eius 11 ipsi autem repleti
sunt insipientia et conloquebantur ad in
uicem quidlnam saperent deihu. 11 Factu
est autem [in illis dliebus exiit inmontem
solus orare et erat per noctans inoratio

ne di 11 et c]um lactus esset uocauit dis
cip[ulos s]uos et elegit xii exipsis quos eta
postlolos] nominauit 11 simonem quem cog
nominauit petrum et andream fratrem
eius iacobum et iohannem philippum et
bartholomeum ¹⁵ matheum et thomam
iacobum alfei et simonem qui uocatur
zelotis 1ssiudam iacobi et iudum scarioth
qui suit proditor ζ· 11 Et discendens curn

5÷etaiterest 1 bcfflqrdimdurDingQFGP.
6 sinagogam rzffW for synagogam. 12 ÷solus before orara
docebatiPOfor doceret. dexteracl 13 -diesaltercum ,
r„ gat codd lor dextra. 14 iohannem bffq νΗ ha gat VO for
7 ÷eum alter autem. Ioannem. bartholomeum bd f ff μη
7 larissei 'u dim lor Pharisaei. -iu l gat VO lor Bartholomaeum.
before sabbato bdeq rVO. -unde , 15 matheum tradimgatVO lor Mat-
accussare plangam? for accusarent. thaeum. alleiffqrffluDerTTforAl-
illurn a f ffqh ⁷¹2 gatVO ior eum. , phaei. zelotis η μ gat DGX sor Zelotes.
8 autem ld equG ior uero. 16 -el besffle indam bfffquffipD
9 insahbato brl effq Aug gat VO ior W. scarioth da fff lq r2 gath dim lt)
sabbatis. ior iscariotem.
11 conloquebantur aqu amp ligat 17 discendens D ff G gat for descen·
VO fur colloquebantur, ede before ihu deus⁴

 

