THE CELTIC GOSPELS [Mass. xt. 1—

cipiensxpidiseipulis suis transit inde

ut doceret et praedicaret inciuitatibus
eorum 210hannis autem cum audisset
inuineulis opera xpi mittieus dediseipu
lis suis ³euntes dieite tues qui uenturus
es an alium exspectamus 4et respondens
ihs ait illis euntes renuntiate iohanni
quas audistis inuidistis ⁵caeei uident
claudi ambulant leprosi mundantur
surdi audiunt et mortui resurgunt et
pauperes euangelizantur l dalizatus·
6Et beatus est qui inme nonsuerit scan
⁷illis autem abeuntibus caepit ihs dicere
adturbas deiohanne babtista s dinem
Quid existis indeserto uidere harun
uento moueri 8sed quid existis uidere
hominem mollibus uestibus uestitum
Eecee qui moltibus uestiuntur indo
mibus regum sunt ⁹ sed quid existis uide
re etiam dico et pius quam profeta
1‘’hic est enim dequo scriptum est l tuam
Eece mitto angelum meum ante facie
quipraeparabit uiam suam ante te

Π amen dieo uobis nonsurrexit interna
tos mulierum maior iohanne babtista
qui autem minor est integno caelorum
maior est iilo 1²Adiebus autem iohannis
babtistae usque nunc regnum eaeloru
uIm patitur et uiolenti rapiunt illud

1 xpi bas a dm iu the ioop oi the zho non fuerit scandalizatus in me,
andtwo perpeudteularstrokes, thus tum· 7 caepitDOforeoepit. ÷baptistaau
ingxpiintoxii,fordu0decim. transit ὁτ’ῙΙι. indesertoaglEFZioriudesertum.
her μ gat EQ R ior transiit. moueri bdfglla F Hii foragitatam.

a iohannis her gatERior Iohannes S auesttbusttt, Eecceslipforecce.
mittiens for mittens 9 -propbetam aiter uidere, -uobis
-duos aster mittiens ab cdflt tq Hii. profeta tq her DQR ior prophetam.

3 euntesdieite (her e, dicete) μ gutD R 10 est enimsffiq Gregher gat 3³ DE
foraitilli. exspectamus for expectamus. QR B T ΝΖ vg codd ior enim est,

4audistis inuidistis for audistis et -egobetoremittocffiDEBZg2Ecodd.
uidistis. uiam suam sor uiam tuam.

5 audiunt ÷et ubdglkq hergatDER. 11 babtista her ΒΣ sor baptista.

resurgtint÷etabzlg1likq pher D. 12 babtistae ber D fos baptistae.
6 in me nonsuerit sc. hffilz R Hil for eaeloru siip for caelorum.

 

