THE CELTIC GOSPELS [Meae. xxviid-

tem ut eum traderet Π Prima autem
die azemorum accesserunt discipuliad
ihm dicentes ubi ‘uis paremus comedere
pascha 1⁸ atihs dixit ite inciuitatem ad
quendam et dicite ei magister dicit tem 123
pus meum prope est apudte facio pas
cha cum discipulis meis ²⁹ et fecerunt dis
cipuli sicut constituit iilis ihs et praepa
ranerunt pascha s decim discipulissuis
²⁰ Uespere autem facto discubuit cumduo
21et manducantibus illis dixit amen dico
uobis quia unus uestrum me tradet

2² et contristatisunt nimis caeperuntsin
guii dicere numquid ego sum dne etqui
bus iile respondens dixit qui intinguit
mecum manum inparapside hic me
tradet n filius quidem hominis uadit
sicut scriptum est deco uae autem iiii
perquem nnus hominis tradetur bo

num erat nonnas hominem ²⁵ respon
dens autem iudas quitraditurus eum

17 ÷die with abfhrquirnhergat rhetiae. caeperunt for coeperunt.
mnTHilDEQWBFKcodd. azemo- 25 quibus iile respondens dixit ior Aa
rnmrqherDH'Ksorazymorum. -tibi ipserespondensait. intinguituithgat
aiter paremus. E'cPCufor inungit.

There is a break lure in ⁷2 at verse 18, ²4 de eo with ad fqgat Θ for de ilio.
and thu texi is irrissing auvam 45. —homiui aiter autern. tradetur with

18 For quendam here lr has the reud- effhqrAugdPM'D E Q RWBH Θ K
ing ad dynan from the Greek. va ior traditur. bonum erat nonnas

19 praeparauerant E for parauerunt, hominem sor bonurn erat ei si natus non

20 discubuit abcdlznqrdimR sor fuissetbomoille. Therearevariousread-
discumbebat. gatis corrected nom dis· ingshere. urreadsnonnasei‘sslehomo
cnmbuit to discubuit. asnis rvith ab but nasci ille hasbeen expuncted and the
ffb M* EW CT ssFaKOVX ng. Vuigate reading entered abore. Aug has

21 manducantibus uitii dt rior eden· bonum erat iili nou nasci. r bonurn erat
tibus. Iu μ the word edentibus iswwritteu non nasci bominem. unun nasci homini
above the iine, which shows the adoption ilii, but it has been erased aud ouer it
oi the Vulgare reading. tradet d dsr appears the Vulgate et si uatus non iu·
iortraditurusest. phasusabouethe issethomoiiii. With our reading com·
line and correers traditur to traditurus. pare bonurn erat homini ilii nou nasci of

22 contristati÷ sunt DERiPhergat, bcff.

a reads contristatis here as our MS, does 25 qui traditurus eum erat ffb r(her
in xvii. 23, while b sff r have contristati and Q with gat qui traditurus erat eum)
withnirnisoruaide. nimiswithbqur torquiiradiditeum, Inpthescrihehas
ior ualde. Here again μ bas ualde above changed iu into ui, erased rnr,and written

 

