THE CELTIC GOSPELS [Moru. x. 2-

mus simon quidicitur petrus et an
dreas irater eius 3iacobus zebedei et
iohannes irater eius philipus et bar
tholomeus thomas et matheus publi
canus iacobus aibhei et thadeus 4simon 40
charmaneus et iudasscariothes quitra
didit eum ⁵Hos duodecim misit ihs prae
cipiens eis et dicens ciuitates samarita
norum ne intraueritis ised potius ite ad
oues quae perierunt domus israhei
⁷eurrtes autem praedicate quia adpro
pinquauit regnum caelorum ⁸irrfirmos
curate mortuos suscitate leprosus
mundate demones iecite gratis accipis
tis gratis date θ nolite possidere aurum
neque argentum neque peccuniam inzo
nis uestris 1⁰ nonperam inuia neque duas ’
tunicas neque calciamenta neque uir
gam dignus est operarios cibo suo Π in
qua cum que ciuitate aut castellumin
traueritis interrogate quis inea diguus
sit et ibimanete donec exeatus 1²intran

’ tes autem indomum salutate eam di
centes par huic domui 13et siquidem
merit digna ueniet paxuesua super
eam si autem noniuerit digna pax ues
tra aduos reuertetur ¹4 et qui cum que

grebedeiiorrebedaei. philipus ior ppeccuniathorpeeurriam.
philippus, bartholomeus dg] l q her ΞΡ xo tonicasla her gat D ER for tunicas.

’ gat DEWXZ codd for bartholomaeus. ÷est aster d ignus aq her gatR.

matheus glphergatDERCT WHY -enim aiter diguus k R. operarios
ior mattheus. alhhei ior alphei. corrected to operarius.
thadeus ior thaddaeus. ’ rr qua cum que arifffiq ETM for
4channaueusEffRhergatiorcana· quamcumque. ciuitate iffi ior ciuita-
oeus scauothesRucwxzooulogne tem. Indignustheosisiniigature.
codd ior scariotes. -et aiter qui bc ff1 exeatus for exeatis.
glqum gat DEQRW. 12 ÷diceutespaxhuicdomuiuhcdsffi
5 -iu uiam gentium ne abieritis et in. (domui huic) gl liqher 'd'mg D EQR W
7 -dicentes D aiter praedicato CTB F H Θ K vxi Z IL Hil (gat iuter-
Sleprosus agl RBO corrected to iined)srom Le.m5(?).
leprosos. demones her ffDWO ior 13 -domusuaiteriuerit reuertetur
daemones. iecite her D ior eicite. abcdsff1g, laq her gat D QRW BXZ
accipistis her u’DE codd for accepistis codd ior reuertatur.

 

