THE CELTIC GOSPELS [Luna xxrr. 57-

negauit eum dicens non noui eum ⁵⁸ et post
pussillum alius uidens eum dixit et tu de illis es
Petrus uero ait O homo nonsum ego 98r
⁵⁹ et interuallo facta quasi honorae unius
,alius quidam adfirmabat dicens uere

et hic curn illo erat nam et galileus est ⁵⁰ et
ait petrus homo nescio quid dicis et conti
nuo adhuc illo loquente cantauit gallus ’
⁶1 Et conuersus dns respexit petrum et recor
datus est petrus uerbi dni sicut dixit p
priusquam gallus cantet ter me negabis i

⁶2 et egresus foras fleuit amarissime ⁶³ Et

uiri qui tenebant illum inludebant ei
cedentes ⁶4 uelauerunt eum et percutiebant
faciem eius interrogabant faciem eius
dicentes profetiza quis te percussit ⁶⁵ et

alia multa blasfemantes dIcebant ier'r

⁶⁶ Et utsactus ÷ dies conuenerunt seniores
plebis et principes sacerdotum et scribae

et eduxerunt iilum inconcilium suum etin
terrogabant eum dicentes si tu es xps dic
nobis ⁶⁷ Et ait si uobis dixero noncredetis
mihi ⁶⁸ si autem interrogauero non respon
detis mihi neque dimitetis ⁶⁹ Exhoc autern
erit filius hominis sedens adextris uirtu

tis di ⁷⁰ dixerunt autem omn'es tu ergo es fr
lius di qui ait uos dicitis quia ego sum 71At
illi dixerunt quid adhuc desideramus testi
monium ipsi enim audiuimus decre eius

57 -mulierdasterdiceus eumn tt) ior illudebant. cedentes naeu
gat Effmg R ior illum. WZ for caedentes,

58 pussillum Dd‘Rllior pusillum, 64 -et hR. —et R aster eius.
μεμε) ffz' q after non sum. faeiem eiusfp gut Σ ior eum. profetiza ¹

59 factaforfacto. honoraeforhorae. sorProplretiza. —estquiaiterquis

adfirmabat dsrp dim ΙιΣ codd lor 65 blasfemantes adqr dim μΙ) Τ for
affirmabat. galileus ffiqrpdimcodd blasphemantes. senseriacum.
ior Galilaeus. , 66 eduxerunt ior duxerunt. eet in·

' 61 dixit aei gat μ dim gat VO for terrogehanteum abefffilpaltersuum,
dixerat. v‹piosquia 67-illisafterait.

62 egresuspgatioregressus. —Petrus 68 -et dur aiter autem. respondetis
a' dim gat coddalterioras. amarissime μ clfffq Aug μ dur gat codd for respoude-
dim dur (p amarissimae) for amare bitis. dimitetis H for dimittetis.

63 inludebant hdcfffq Aug lt} gat

 

