-Maax urz] THE CELTIC GOSPELS 117

supra ceruical dormiens et excitant eum et di
cunt ei magister nonadte pertinet quia perimus
³⁹ et exsurgens comminatus est uento et dixit ma ’
ritace et omotesce et cessauit uentus et factaest
trancillitas magna 4⁰ et ait illis quidtimidi estis
nec dum habetis fidem et timuerunt 'magno ti

. rnore et dicebant adalter utrum quis putas
est iste quia et uentus et rnare obediunt ei 1et
ueniunt trans ireturn maris inregionern ge
rasenorurn 2et exeunti ei denaui statim occur
rit ei demonumentis horno inspu inmundo 3qui
domicilium babebat inmonunrentis et nque
catenis iarn quisquam eum poterat ligare
4quoniam sepe conpedibus et catenis uine
tus disruptas catenas et conpedes commi
nuisset et nemo eurn poterat domare 5‘et sem 160
per innocte ac die inmonunrentis et inmonti
bus erat clamans et concidens se lapidibus
6Uidiens autern ihrir alonge cocurrit et adora
uit eum ⁷et clamans uoce magna dicit quidmi
hi et tibiihs filii di summi adiurote perdrir ne
rne torqueas ⁸dicebat enirn illi ihs exiisps in
munde abhomine ⁹et interrogabat eum quod -
tibi nomen est et dicit ei legio mihi nomen est
quia multi sumus ¹⁰ depraecabatur eum multu
ne se expelleret extra regionem Π erat autern ibi
circa montem grex porcorum magnus pascens

¹2 et depraecabantur eum sps dicentes rnitte nos

38 ei bfber gat rz VO for illi. ber gat DH'R G Θ NTO for compedes·

39 tace÷etbhergatAFT. omotesce eum poterat for p. e.
ior obmutesce. trancillitas aa ior 5innocte ac die fla (her pernocte ao
tranquillitas. die)gat(-in)iordieacnccte.

40 magnotirnorelrilquherVOiortm. 6 Uidiens servideus. cocurrit ior

V 1 ueniunt dur Q sor venerunt. cucurrit.

a ÷ei after occurrit fq r² her gat Σ 7dioit for dixit. ihi for Iesu. filii
VO inmundoadfffqurflhergatE rqbergatDQRCTAiorFili. summi

VO ior immundo. cffflr i qr„ ber VO (d excelsi) ior altis-
3 qui bas i subscript. nque ior neque simi.

(rr nece). eumpoterat (hereum potunt) 8 ÷ibs after illi d [ν ber gat ἕως.

forpe. exii r„ gatiorexi. inmundeafaqr„
4 sepe f μ r2 her deer gat D ffQRW her gat VO ior immunde.

Viorsaepe. conpedibusbdlpberdim lo -et. (audradepraecabaturja

DQGoOZS sorcompedibusr dis· EffRHDVZiordepreeabatur.

ruptas for dirupisset. conpedes ΜΖ μ

 

