‘Mirr xrrr. 3²] THE CELTIC GOSPELS 149

nonfuerunt abinitio creaturae quarn condidit ds
usque nunc neque fient J omnis caro sed prop
²⁰ Et nisi breniasset dns dies nonluisset salua
ter electos qnos elegit breuiabit dies s ce illic
²¹ Et tunc siquis uobis dixerit ecee hic est xpsec
ne credideritis ²² Exsurgent enirn seodoxpi et se
udo profetae et dabunt signa et portenta ad
seducendos sipot est fieri etiarn electos ²³ uos
ergo uidete ecce praedixi uobis omnia ²² Sed
illis diebus post tribulationem illam sol 201
contenebrabitur et luna nondabit splendo
rem suurn ²⁵ et erunt stellae caeli discenden

¹ tes et uirtutes quaesunt inaelis mouebunt'

› ²⁶ Et tunc uidebnnt filiurn hominis uenientem

innubibus caeli cunr uirtute multa et gloria
²⁷ et tunc rnittet angelossnos et congregabit ele
ctos suos aquatuor uentis assummo terrae
usqne adsummum caeli ²² aficii autern arbore
discite parabulam curn ianr ramus eius tener
fuerit et folia nata suerint cognoscetis quia in
proximo sit aestas ²² sic et uos cum uideretis ha
ec omnio fieri scitote quod inproximo sit inos
tiis ³⁰ amendicouobis quoniam nontransiet ge
neratio haec donec omnia ista fiant³1 calum
autern et terra transibunt uerba autem rnen
nontransibunt s geli incaelo neque filius nisi
³² Dedie autern illo uel hora nemo scit neque an

ro breuiabit for breviavit. congregabit. assummo r2 for a summo.
aa seodorfii sor pseudochristi. The 28 nficii foraiieu. VO'sficiisnrong
top oi the first o hns been partly erased as ficii is clear enough. rathere a Q.
in correction to sendo. VOgives ‘sebdo parabolam her gatr2R lorparabolam.
L* ², as though the top oi a b had been folia nata inerint gat Q tor nata
erased down to o instead os the o being suerint iolla.
erased to n. The scribe writes nin the b is missing in verses 28 to 33.
next line. sendo profetae r² her for cognoscetis her gat drpQ codd ior
· pseudoprophetae. sipot est fieri Ord. cognoscitis.

d fflrrllO for si fieri potest. ²9 uideretisk Q lor videritis ψο-
25 erunt stellae caeli t dirn 'd' codd mnia alter haec ff q (d omnia haec) Q.
for s. c. e. discendentes ior decidentes. 30 transiet adpr dur her QR'tPCT

qnae sunt in caelis her gat: Ord. codd ior transibit.
tiu VO for q.i.c.s. uelis, slip tor 31 calnmfor caelum. ÷autem after
caelis. mouebunt'iormovebnntur. calum Aug.
26 ÷oaeli ep her D. 3² VO is wrong here ns our rendering
27 congregabit (her congregabunt) ior is nel not et.

 

