THE CELTIC GOSPELS [1111111111-

dauid quae uocatur bethlem 11 et hoc uobis
signum inueietis infantem pannis inuolu 231
turn et possitum inpraesepio 11 et subito sac
ta est cum angelo multitudo militiae exer ’
citus caelestis laudantium dm et dicentium
11 gloria inexcelsis do et interra pax homini
bus bonae uoluntatis 11 Et factum est ut
descesserunt abeis angeli incaelum pas
tores loquebantur et inuicem dicentes
Trans eamus usque bethlem et uideam
us hoc uerbum quod iecit dns et ostendit
nobis ¹⁶ct uenerunt festinantes et inuerunt
mariam et ioseph et infantem possitum in
praesepio 11 uidentes autern cognouerunt de
uerbo quoddictum erat illis depuero hoc
11 et omnes quiaudierunt miratisunt et dehis
quae dicta crant apastoribus adipsos 11 ma
’ ria autem conseruabat omnia haec uerba
conferens incorde suo 11 Et reuersisunt pas

’ tores glorificantes et laudantes dm inomni
bus quae audierant et uiderant sicut dic
tum est adillos 11 Et post quam consumma 232
tisunt dies octo ut circum uideretur puer et
uocatum est nomen eius ihs quoduocatum ÷
abangelo prius quam inutero conciperetur
11 et postquam inpletisuntdies purgationis
elus saecundum legem moysi tulerunt illum
inhierusalem ut adsisterent eum dno 11 sicut
scriptum est inlege dni Quia omne mascu
linum adaperiens uuluam sdm dno uocabi

11 ÷qnaeuocaturhetlilemafterdauid pdimdeer tor Bethlehem. quodiecit
(her r2 dicitur for uocatur), dns et ostendit uobis herffcodd lor quod

12 iuueietis for invenietis pussilum factum estquod Dominnsostendlt uobis.
her gat 'rt D ff R ior positum. 16 inueruntO ior inuenerunt. possi-

13 ÷exercitus befffqr gat Iren tumrhergatd'Riorpositum.

Greg D. 19 haecnerbarhertoxvn.

14 inexcelsis slquren Aug Faustus 11 ÷et before uocatnmeq. ÷iot est.
her gat D codd Litnrgical usage for in 22 inpleti d ff μ her gat dcet codd sor
altissimis. impleti. saecundum ior secundum.

15 νῇ is missingftomthiswse to iii. 8. inhicrusnlem adpr lieu gat for in

descesscruntfordiscesserunt. eaelum, Ienrsalcm. adsisterent'el'ngiorut
slipiorcaelnm. ctsorad. ÷dicentes sisterent.
aiterinuicemherG. bethlemaaqrher

 

