THE CELTIC GOSPELS [Mara vrrs. 31--

nos ingregem porcorum ³² et ait illis ite
ad illi exeuntes abierunt inporcos et
ecce impetu abit totus grex perpraeceps
inmare et mortuisuut inaquis ³³ pasto
res autem fugerunt et uenientes inciuits
tem nuntiarunt omnia et dehis quide
monia habuerunt ³⁴ et ecce tota ciuitas
exit obuiam ihsr et uiso eo rogaunt ut
transiret afinibus eorum stanit et ue

¹ Et ascendens innauiculam trans fre

nit intinitatem suam let ecce offerebant
ei paraliticum iacentem inlecto et uidens
ihs fidem illorum dixit paralitico con
fide fili remittuntur tibi peccata tua

3et ecce quidam describis dixerunt intra
se hic blasfemat let cum uidisset ihs
cogitationes eorum dixit quidcogitis ma
la incordibus uestris ⁵quid enim est fa
cilius dicere demittuntur tihi peccata an
dicere surge et ambula lut sciatis autern
quia filius hominis habet potestatem
interra demittendi peccata tunc ait pa
ralitico surge et tolle lectum tuum et ua
de indomum tuam ⁷et surrexit aucuit
indomum suam Buidentes autern turbae
timuerunt et glorificauerunt dm quide
dit potestatem talem hominibus ⁹et cum ⁸
transiret inde ihs uidit homiuem sedeo

tem intiloneo matheum nomine et ait illi

32 ad, corected to at, abit a Qs rected to cogitatis.
corrected to abiit. 5 quid ÷enim 12thth petroc D.

33 nuntiarunt(petroo nontiaverunt) sor demittuntur V ior dimittuntur. an BF
nuntiauerant. demoniaglherpetrocff vgioruut,
DRW ror daemonia. habuerunt ff] μ 6 quia cEW ug ior quoniam. de-
ffElMllZlorhabuerant. Ἰ mittendiRVlordimittendi, paralitico

34 exit her QR for exiit. roguuot her 'sl3 gat petroc DRT WY ior paraly-
corrected to rogauerunt (d D) ior roga· ticos surgeaet adda her petros gat
hant. Hil CDEQ R,

IX s paraliticum peirac gat ΜΚ qaaerit. The first o hasadotinthe
TW tor paralyticum. paralitico her middle and undemeath. Between thee
patroc gat ior paralytico. arrd o [secordi are another tivo dots,
, 3 blasfemat oq her gat 'cPDRT ior while the u is altered to b, giving the
blasphemat, corrected form abiit.
Ἰ 4 -ut before quid D. cogitis cor· 9 tiloneo her (q a theloneo) ior telo·

 

