-Mnru xxvr. 53] THE CELTIC ¹GOSPELS

est caro autem infirma 44 iterum secun

do habiit et horauit dicens pater mihi

si nonpot est hic calix transire nisi

bibam illum fiat uoluntas tua ¹²³ et uenit

iterum et inuenit eos dormientes erant

enim oculi eorum grauati 44 et relict' trs illis
iterum abiitte torauit tertio euntem ser

monem dicens 4⁵ Tunc uenit addiscipulos

suos et dicit illis dormite iam et requies

cite ecce adpropinquauit ora et filius

hominis tradetur inmanus peccatorum

44 surgite eamus ecce adpropinquauit

quime tradet uAdhuc ipso loquente

ecce iudas unus deduodecim uenit et cum

eo turba multa cum gladis et fustibus

misi aprincipibus sacerdotum et senio

ribus populi 4⁸ Qui autem tradidit eum

dedit illis signum dicens quem cum que

oculatus luero ipse est tenete eum 44 et con

sestim accedens adihm dixit aue rabbi

et osculatus eum ⁵⁰ dixitque illi ihs amice

adquod uenisti Tunc accesserunt 127

et manus iniecerunt inihm et tenuerunt

⁶¹ Et ecce unus exhis quierant eum ihuex
tens manum et exemit gladium et percu
tiens seruum principis sacerdotum
amputauit auriculam eius 54Tunc aitil
liihs conuerte gladium tuum inlocum
suum omnes enim qui acciperint gla
dium ingladio peribunt ⁵³ anputas quia

42 iterum ÷lr for autem ru themargiu. ng for qui me trudit.
habiit with herC for abiit. C often 47 gladis with qh for gladiis. misi
puts the ospitale where it is not wnnted with r2Wh⁰R sur missi.
or omits it where it ought to be, as in 48 oculatus for osculatus.
nerse 45. hurault with C for orauit, yet 49 aue ior haue. -est with tq 'r
iuverse44 it is spelt eorreetly. pater afterosculatus.1
mihi (her pater mi) lor pater mi. 50 ln tenuerunt nt is in ligature with t
44 euntem ior eundem. subscript. —eum after tenuerunt.
45 orarqsor hora. ¹ 51extensiorexteudeus. manumet.
72 resumes ltere afim tle break ar verse -suum with herdimR aster gladium.
18ofthr'sclzapter. 5zacc1per1nt for acceperint. tin
46 quime tradet absffgq tqrnug before gludiolhergatDEH’lllQR.
hergatDEu’QRWC'rFoKmov

 

