-Mnm.xr.1] THE CELTIC GOSPELS

eoram patre meo qui incaelis est s nega
³³ Qui autem negauerit me coram hominib:
bo et ego eum coram patre meo qui incae
lis est ³4 Nolite arbitrari quia uenerim
pacem interram mittere est nonueni pa
cem mittere sed gladium ³⁵ ueni enim sepe
perare hominem aduersus patrem
et filiam aduersus matrem suam et nu
rum aduersus socrum suam ³⁶ et inimici
non plus quam me hominis domistiei
eius ³⁷ Qui amat patrem est me dignus
et qui amat tilium aut filiam plusque
menon est me dignus ³⁸ et qui non accipit
crucem suam et sequatur me non est
me dignus ³⁹ qui inuenit priimam suam

· perdet illam et quiperdiderit animam
suam propter me inueniet illam 4⁰ quire
cipit uos me recipit quitecipit me recipiten
quime missit 4¹ Qui recipit profetam inno
mine profete mercidem profetae accipi
et et quirecipit iustum innomine iusti mer
cidem iusti accipiet 4² et qui cum que po
tum dederit nni exminimis istis calice
aquae frigide tantum innomine disci
puli amen dico uobis nonperdet mer
cidem suam lEt sactum est cum con
consummasset ihs uerna haec prae 45

3² in caelis est J‘ her ΕΙ) Ε Q R Σ ior plus quam me non est me dignus.
est in eneiis. We have here domistici for domestici,
33hominib2forhominibns. incaelis and-outmntrem. plusquamabdfiql
est fg1 herffE QRior est in caelis. qu gat her Boulogne Q ior super.
54 pacem interram mittere est ior 38 sequatur heret> gat DQR for se·
rripit. quitur.
35 sepelperare sor separare. gat eor· 39 illam (sommae dffflqu ΗΠ her
reets seperare to the Vulgnte. -snnm vg for eam.
aiterpatrem 40 recipit me gatDHil for me recipit.
36 and 37 Onr text gives, ns it is: missit her gat DR ior misit,
et inimici 41 profetam q her ior prophetam.
vnompim quam me, hominis domistiei profete her k D ff Q R for prophetae.
eiuss. Quiomat patrempest me dignus. 41142 mercidem (thriee) her ff for
When straightened out it world read mercedem·
etjnjmjei XI1eonbconsnmmassetsoreonsummas-
hominis domistici eius. Qniamat patrem set. ÷uerua (uerba) haec b μ ἕως QR.

D

 

