196 THE CELTIC GOSPELS [Luxu vrn. 23-

et periclitabantur ²4 accedentes autem sus 7 3v
citauerunt eum dieentes praeceptor peri
mus At ille surgens increpauit uentum
et tempestatem aquae et cessauit et facta est
ἱ trancillitas ²⁵ Dx autemillis ubi ÷ fides nes
⁴ tra qui timentes mirati sunt dicentes ad
inuicem quis putas hic ÷ quia et uentis im
perat et mari et obediunt ei 2⁶ et nauigaueit
adregionem gerasinorum quaeest contra
galileam ²⁷ et corn egresus eet ad terram oc
currit illi uir quidam qui habebat demo
nium iam temporibus multis et uestimento
noninduebatur et indomu non manebat
sed inmonomentis ²⁸ is utuidit ihm procedit
ante illum et exclamans uoce magna dixit
quid mihi et tibi est ihir filii dauid altissimi
Obsecro te ne me torqueas 2⁹ praecipiebat a
spui inmundo utexiret abhomine Multis
enim temporibus arripiebat illurn et uince
batur catenis et conpedibus custoditus et rup
tis uinculis agebatur ademonio indeserto
³⁰ INterrogauit illurn ihs dicens quod tibi no
men est at ille dixit legio quia intrare
runt demonia multo ineum ι- ³1 Et rogabant
eum ne imperaret illis utinabissum irent
³2 Erat autem ibi grex porcorum multorr'r
pascentium inmorrte et rogabant eum
utpermiteret eis in illos ingredi et permissit

24 transiliitas νῇ ior tranquillitas, dauid ior dei. ,

25 Di ⁷2 ior Dixit. dieentesadinui- ²9 inmundo adffflqlr dim η gat μ
cem deu gat VO ior ad invicem di· VOiorimmuudo. uincebatumgatffll
centes. uentisimperatetmarisqr¹12p forvinoiebutur. conpedibusioreorn..
gat VO for ventis et utari imperat. deserto ior deserta. demonio qr dim

26 gerusinomm We D tor Geraseno- Dte r2W ior daemonio.
rum. galileam sffqrp dim codd for 50 -autem beloto illum gat. de·
Galilaeaun mmdaqr2 dimDffW for daemonia.

πῖ egresus (gat) eet ior egressus esset. intrauerunt ior intraverant.

demonium ffp rzp ΒΝ for daemo- Verres 30 io 49 are aounting in e.
nium. et iudomu non mouebat iorneque 51 eum for illum. abissum bD'tP
in domo manebat. monomentis νᾖ (d Hamilton oTWtrrox abyssum.
monimentis) ior monumentis. 3² permiteretgn ior permitteret. per·

28 procedit rffpgatdim dur tDEffQ missit η gat D ff for permisit.
ior procidit. iilii gat η codd ior Fili.

 

