flurerxrv. 44] anu caurrc cosanus ,, 15³

sumpsit petrum et iacobum et iohannem secum

et coepit paucre et cedere s sustinete hic et uigi

³4 Et ait illis tristis est anima mea usque admor
'late ³⁵ Et curn processisset paululum procedit
infaciem super terram et orabat ut si fieri 206
posit transiret abeo hora ³⁶ et dixit abba pa

ter omnia possibilia sunt tibi transfer caii

cem hunc ame sed non quod ego uolo sed quod
tu uis ³7 et uenit et inuenit eos dormientes et ait
petro simon domis nonpotuistis una hora

uigilare ³³ Uiglate et orate ut ne intretis intem
ptationem sps quidem prumtus est caro ue

ro autem infirma ³⁹ et iterum abiens orauit eun
dem sermonem dicens 4⁰et reuersus denouo inue
nit eos dormientes erant enim oculi eorum ingra
uati asumno et ignorabant quid respondere

nt ei Η et uenit tertio et ait illis dormite iam et re
quiescite Sufficit uenit hora ecce tradetur fr

lius hominis inmanus peccatorum 42 surgite ea
mus ecce quime tradet prope est 4³ Et adhuc eo
loquente uenit iudas scarioth unus ex xii et cum
’ illo turba cumgladis et fustibus asummis sa
cerdotibus et scribis et asenioribus s quemcum

44 Dederat autem traditor eis signum eis dicens
quem curn que osculatus fuero ipse est tene 207

33adsumpsitbqugatherD'tPcodd lciibens)forprnmptus. ÷autemaster
ior assumit. iohannem ltfffrmqu uero.
her gat VO ior Ioannem. cedere q (a 39 eundem for eumdem.
cediari: ffq tediari: d taediari] for tae· 40 denouo q gat ΒΜ (δ has also
dere. itemmflordenuo. ingrauatigatEVO ·

34 admor for ad mortem. (ab degravati) for gravati. ÷asun1no

55 procedit ur² her dim dur gat dgatq(asomno).

D RO ff for procidit. ÷infaciem abd 41 tradetur filius homiuisadflrkl her
ff q r gat. posit (her possit) ior posset. VO ior Filius hominis tradetur.

36 possibilia sunt tibi q ν2 her D ffTx 43 scarioth a bfh q r dtu gat} VO sor
iort.p.s. ÷uisabfff(dtubis)qaiter Iscariotes. enforde. xiiarirngat
tu. RWEiordnodecim. illoabdflrr

37domisfordormis. herhasdorms VVEVOforeo. —muita gladisr²
withaniaboverus, potuistisbrlffkq herfffmgladiis. iustibnsabdfqu
forpotuisti. QGXforlignis. suas both fustibus

38 Uiglate for Vigilate neabds andlignis ÷abeioresenioribus
ἕως Faustus oi Riez gat sor non. 44 eis sorcius. quem cum, with quern
temptatIonem ab ΜΣ her gat codd for cum que on page 207, for Quemcumque.
tentationem. prumtnsqffierprumptus: tenere for tenete.

 

