THE CELTIC GOSPELS [Luxinio-

plius non audebant eum quic quam in
terrogare 4¹ Dixit autem adillos ihs quo
¹ modo dicunt xpm filium dauid esse
42 et dauid dicit inlibio psalmorum. Dixit ’
q uns dno meo sede adextris meis 4ldonec pona

inimicos tuos scabillum pedum tuorum
44dauid ergo dnm illum uocat et quomo 94v
do filius eius est 4⁵ audiente autem omni
populo dixit discipulis suis 4⁶ adtendite a
scribis qui uolunt amulare instolis et
amant salutationes inforo et primas
cathedras insinagogis et primos discu
bitos in conuiuis 4⁷ qui denotant domus
uiduarum simulantes longuam oia
tionem hii accipient dampnationem

XXI † maiorem: .³Respiciens aut em uidit teos
qut 'mitebant muncia sua ingazophi
lactum diuites aujdst autem et quandam
uiduam pauperculam mitentem aera
duo minuta 3 Et dixit uere uobis quia
uidua haec paupercula plus quam omnes
misit 4nam omnes hii exhabundante sibi
miserunt munera di Haec autem exeo
quod de est illi omnem uictum suum que
habuit misit ⁵ Et quibusdam dicentibus
detemplo quod lapidibus bonis et donis
ornatum esset dixit 6li quae uidetis uenient

dies inquibus non relinquetur lapis su

40 quic quam ue ff i rgathEVO for dampnationem gat DEffRnW (d
quidquam. iudicium) lor damnationem.

41 aihiaitecilloscfffilD. dauid XXIImitebantlormittebunt. gazo·
esse uf iquVO for e. D. philacium d efm s Iren codd sot gazo-

42 —ipse cfbeiore dauid. phylacium.

43 scabillum E H M Ο Σ codd (d has z quandam adsffim s q} gat VO ior
suppedaneum) lor scabellum. quamdam. nitentem pdim ior mitten-

46 adtendite dfffq νΖ μ gat codd ior tem. dno minuta D form. d.
Attendite. amulareiorambnlare. sin· 3-dieoasternere. pauperculacff
agogis ffRWrzpdim for synagpgis. ilmqrwdimgatngX'mgforpauper.

discubitos aeffqqp dim codd ior 4hii gatDEffRGIwa ion hi.
discubitus. conuiuis d'gatrqdimpti habundante (gat habundantia) ior
has also in caenis with d) for conviviis. abundanti. -in. de est η ior deest.

47 domns er² dim dur gat HamiltonD 5 lapidibus bonis defffiqgatr² μΣ
E'd‘GKQRiordomos. longuamD volarat.
sorlongam. hiigatr22cnddforHi. dhrplochaec.

 

