namen] Tnncnnmc cosmus ’ 137

iibelnm repudi scribere et dimittere5 quibus
respondens ihs ait adduritiam cordis ues

tri scripsit uobis praeceptum istud ⁶ abini

tio autem masculum et feminam fecit ds

et dixit⁷ propter hoc relinquet patrem et ma
trem et adherebit uxorisuae ⁸ et erunt duo
incarne una itaque nonsunt duo sed una

caro ⁹quodergo ds coniuncxit homo nonseparet
1⁰ et indomn itrnm discipuli eius deeodem 185
interrogauerunt s suam et aliam duxerit ad

¹¹ Et dicit illis quicumque dimiserit uxorem
ulterium comittit supeream 12 et siuxor dimis
serit uirumsuum etalii nubs erit mechatur

1³ Et offerebant ini paruulos ut tangeret ii

ios discipuli autem comminabantur offeren
tibus ¹4 quos cumuideret ihs indigne tulit et ait
iilis sinite paruulos uenire adme et ne pro
ibueritis eos talium est enim regnum cae

iorum 1⁶amendic0uobis quisque nonrecipe

rit regnum di uelud paruus nonintrabit

inillud ¹⁶ et conpiexans eos et inponens man
um super illos benedicebat coss quidam

1⁷ Et curn egresus esset inuiam procurrens
ingenu flexo ante eum rogabat eum diceus
magister bone quid faciam ut habeam ui

4 libelum ior libellum. repudi kr2 11 dicit bk μ her gat VO serait.
gat (δ has recessionis in addition) sor comittit gat ior committit.
repudii. 12 dimisseritfordimiserit. nubserit
6 -creaturae bdffq ber after autem. ff her (q gat nubserit) for nupserit.
-eos aiter fecit abdffikr. ÷et mechatur mii) for moechatur.
dixit aster Dens b cdffq r codd. 14 proibueritis η ior prohibueritis.
7-homoaiter relinquet. —suum est enim for enim est. eaelornmgat
aiter putrem d gat vvir adherebit (le clem) ior Dei.
dfflqherpdimgatDOEPQRCTcodd 15 quisqueddffdurgatDffQRCT
ioradhaerebit. nrmrisuaeafrhergat coddsorQuisquis. reciperitgatDffR
Δ ffmgQRMsosaduxoremsum ior receperit. uelud gat VO (a tan·
8 Here the scribe of Ιι bns written dno quam sq secut) fOr veint- paruus (αϊ
(domino) sor dno as our scribe didin Mt. infans τ aq puer: C paruolus: her par·
nap. -iamsffDaiteritaque uuifflforparuulns
9 conjuncxit u b {10ng codd ior cou- 16 conplexam u l μ ber gat dimuuc
iunxit. Tooforeomptexans. manumformanus.
10 indnmtl ἢ D QV for iss domv- 17 egresns her gat tor egressus. ÷in
itrumforiternm. -eumaiterintenoga heforegenu, ÷dicens uthaheamuitam
‘lemni k 72 (her 11²⁵ a sibl) hese)- aeternam forutvitam aetemampercipiam.

 

