-xnn, xx. 31] Tun cunero oosrms

intemplum accesserunt adeum docen
tem principes sacerdotum et seniores po
puli dicentes inqua potestate haec iacis
aut quis tibi dedit hanc potestatem n res
pondens ihs dixit illis interrogabo uos
et ego unum sermonem quem si dixeritis
mihi et ego uobis dicam inqua potesta
haec facio 2⁵ babtismum iohannis unde
erat eeaeio an exhominibus atilli co
gitahant inter se dicentes ²⁵ si dixerimus
eeaeio dicet nobis quare ergo nonore
didistis iiii si autem dixerimus exhomi
nibus timemus turbam omnes enim
habebant iohannem sicut profetam

2⁷ et respondentes ihtidixerunt nescimus
ait iilis et ipse nec ego dico uobis inqua
potestate haec facio ²⁸ Quid autem uo
bis uidetur homo habebant duos fiii

os et accedens adprimum dixit fiiii ua
de hodie operare inuinea mea 2⁹ ille lr

respondens ait nolo postea autem
poenetentiam motus habit ³⁰ aeecedens
autem adaiterum dixit similiter atil

le respondens ait eo dne et non iuit

³1 quis ergo exduobus iecit uoluntatem
patris dieunt nouissimus s puplica
Dicit iilis ihs amen dico uobis quia

23 aut quis ior et quis. abdeffg1ta=r21amher ΞΡ RCTBFI
24inquapotestaiotinquapotestate. OXYAiorprimus. Thesenserequires
in qua potestatis ai] that remains in r. the answer primus as given by VO. St.
25 babtismum aff μ dim her DR ior Jerome gave the comment‘Sciendnm est
baptismum. in veris exemplaribus non haberi arduissi-
26eeaeloslipiorecaeio. habebant atttnrsedprimum! gat readsarigbt :-
ecfgldq her gat uDEQRTWOX et accedens adprimum dixit ilii filii
ior·habent. profetam de ff qherffD uadebodie operare inuineam meamiileb·
ior prophetam. respondens ait nolo post en ir paenitentia
27 facio abd e fflr q η gat Aug Σ ff iu motus abiit accedens h¹ adulterum dixit
D E Q RCT KV MT chudd ioriaeinm. 'similiter at iile respondens ait eo domine
28 habebantiorhabebat. filiiforfili. rcnonimequisexduobusfeciruoluntatem
29 poenetentiam for paenitentia. patris *iii* dieunt ei primns.. . . .
habit ior abiit. ' We heve already considered the inter-
30 aceeedens slip ior accedens. esting reading oi Q (p. xlv) in this piace.
31 quise ergo lta] ν nouissimus puplicani bqrq'cP D R ior publicani.

 

