-Mruu xu 23] THE CELTIC GOSPELS 157

sacerdotes Π Pontifices autem concitauerunt
turbam ut magis baraban dimitteret eis

1² Pilatus autem iterum respondiens ait illis

quid ergo uultis ut faciam regi illi quem diei

tis iudeorum ¹³ at illi iterum elamauerunt di
centes crucifige eum 1⁵ Pilatus autem uoliens po
pulo satis faeere dimisit iilis barabban et

tradidit ihm flagillis cesum ut crucifigeretur

1⁶ Milites autem duxerunt eum intro inatrium
praetorii et eonuoeant totam chartem 1⁷ indu

unt eum purpuram et inponunt ei plextan

tes spineam coronam 1⁸ et coeperunt saluta

re eum aue rex iudeorum 1⁹ et pereutierunt ca

put eius arundine et conspuebant eum et po
nentes genua adorabant eum s purpora et

ao Et postquam inlusserunt ei exuerunt illum
induerunt uestimentis eius et educunt ilium

ut crucifigerent eum ²¹ Et angarizaunt prae

ter euntem quempiam simonem cirineum ue
nientem deuilla patrem alaxandri et ruffi 212

ut tolleret erucem eius22 Et perducunt illum
ingoigotha locum quod inter praetatus cal
uariae loeus 2³ Et dabant ei moratum uinum

11 baraban gat sor Barabbam. for eohortem.
12 respondieus ior respondens. See 17 -et before iuduunt.
p. 7. ÷ut before faciam. regi÷illi η ir nursing r'rr verses 17 to 41.
quem dicitis iudeorum rffiff her ff purporam for purpura. inponunt Ιι
W tor Iudaeorum. gat VO ior imponunt. plextautes sor
13 ÷dieeutes adff her gutbefore eru· plectentes. ’
eifige. 18 iudeorum ff D ‘d’CW for Indae·
14 -Pilatus vero dicebat iilis: Quid orum.
enim mali feeitt At ini magis clama· 19 percutiemut for percutiebant.
bant: Crueitige eum. The whole of ao inlusserunt Dffgat for illuserunt.
this verse is omitted through homoeote- purpora sor purpura. -eum aster
leuton as verse 13 euds with the same induerunt. eiuskfor suis
words. It is also omitted iu thefirst hand 21 angarizauut (gut angariszavemut:
of G. The original tert os u ends in this erangarizarerunt) sor angariaverunt.

chapter with Pilatus autem of this verse. cirineumffTiorCyreuaeum. alaraudri
15voliensforvolen3,seep.'7. harab— herDa’forAlexandri. ruffiDforRufi.

bandkr22herforBarabbam. ,flagillis aa -estatterquod¹ interpraetatur

DffRforflageltis. eesumffthWior for interpretatum.

caesum. ²3 moratum uiuum bibere (d murram
16 ÷intro before iu atrium h (d intus) 'eum uiuo: her mureatum riflum) for bi-

Aug dur her gat dim umgQRCTw bere myrrhatum vinum.

BKnrvza. ehartem (her chohortem)

 

