—Luxuxx11.57] THE CELTIC GOSPELS “

addiscipulos suos inuenit illos dormien

tes praetristitia 4⁵ et ait illis quid dormi

tis orate ne intretis intemptationem

4⁷ Adhuc eo loquente ecce turba et qui uoca
batur iudas unus deduodecim 'ante ’
cedebat eos et adpropinquauit ihu utos =
cularetur eum. ¹²⁸ Osculatus autem dixit

ei iuda osculo tradis filium hominis ⁴⁹ ui
dentes autem hii qui circum ipsum erant

<p futurum erat dixerunt ei dr're si per
cutiemus eos ingladio ⁵⁰ et percussit unus
exiliis seruum principis sacerdotum et am
putauit ariculam ³ dexteram ⁵¹ respon

dens autem ihs ait sinite usque adhuc

Et cum titigisset auriculam eius sanauit ,
eum ⁵² Dixit autem ihs adeos qui uene

rant adse principes sacerdotum et rna
gistratus templi et seniores quasi adlu
tronem existis cum gladis et fustibus ⁵³ curn Ἰ
cotidie fuerim uobiscum intemplo non
extendistis manus inme sed haec est hora
uestra et potestas tenebrarum ⁵⁴ conprae
chendentes autem eum duxerunt addomu
principis sacerdotum petrus uero seque
batur eum alonge ⁵⁵ accenso autem igne

in medio atrio et circum sedentibus illis
erat petrus inmedio eorum ⁵⁶ quem cum
uidisset ancella quaedam sedentem edlu
men et eum luisset intuita dixit et hic de
eis est qui cum illo erant semper ⁵⁷ at ille

45 illos ior eos 5² gladis ΞΡ R μ for gladiis.
46 -surgite before orate temptatio· 53 cotidie μ gut VO for quotidie.
nem adcsffz'ulrgat Σ ior tentationem. luerim uobiscum for v. f.
47 adpropinqutuit s gut μΙι SVO ior 54 coupreechendentes ior cumprehen-
appropinqunuit. dentes. ÷eum aiter sequebatur elsi lq
480sculutusiorlesus. eiiorilli. antmg‚
tradis tilium hominis ior F. h. t. 55 atrio abd e s ffqplr gat dur Σ VO
49 hii μ lz gat codd for hi. circum for for atrii.
circa. cp ior quod. percutiemus a br 56 uncella D E'tl’ μ gut dim (a puella)
ffiq gat DEt'or percutimus. ÷eor. lorancillrt. ÷de εἰς est qui ffq aiter
5oericulr1mforauriculam. sforeius. hic. eraut biqlor erat. ÷semper
5-1 adhuc D 'chg R for hnc. titigis- ri q l θ senper).
set lor tetigisset.

 

