168 THE CELTIC GOSPELS [burm 1. 64-

⁷4 Apertum est autem ilico os eius et lingua
eius et loquebatur benedicens dm ⁶⁵ et factu
est timor super omnes uicinos eorum et su
per omnia montana iudae deuulgabantur
- omnia uerba haec ⁶⁷ et possuerunt omnes qui
audierunt incorde suo dicentes quidputas
puer iste erit etenim manus dni erat cumil
lo ⁶⁷ Et zacharias pater eius inpletus est
spu suo et profetauit dicens ⁷⁷ Benedictus dfis
ds israhel quia uissitauit et fecit redemptio
nem plebis suae ⁷⁹ et erexit cornu salutis nobis
indomu' dauid pueri sui ⁷⁰ sicut locutus est rr
os storum quia saeculo sunt profetarum
eius ⁷1salutem exinimicis nostris et demanuom
nium quinos oderunt ⁷⁷adiaciendam misseri
cordiam cum patribus nostris et memorari 229
testamenti sui sfii ⁷³ius iurandum quod iura' ’
uit adabrcham patrem nostrum daturum
se nobis ⁷⁴ ut sine timore demanibus inimico
rum nostrorum liberati seruiamus illi ⁷⁵ in

stitate et iustitia coram ipso omnibus dieb:
nostris ⁷⁷ et tu puer profeta altissimi uocabe
ris praeibis enim ante faciem dni parare

uias eius ⁷⁷ addandam scientiam salutis plebi
eius inremissionem peccatorum eorum ⁷⁸ per
uiscera missericordiae dr nt inquibus nissi
tauit nos oriens exalto ⁷⁹ et inluminare hiis

64 ilico lt her mr Hamiltonior illico. setarum dr her QD‘s‘ R 0 ior prophe-
65 tactu R tornetas iudae fluher tarum,
dimRCiorIndaeau deuulgabanturu r² 71 uos oderunt h efq her gat codd for
hergatdeerdimDffRiordivulgabantur. nu.
66 posuerunt her ν, gntn deer dim ’ῃ missericordiam gat PR immiseri-
nR ior posuerunt. andierunt d fr μ cordiam.
her dim gat ior audierant. quid dfff 73 abrcham ior abrabam.
quru her gat Hamilton sor quis. 74 demanibus η ber gata dim deer
67 inpletus d lir2 μ gat dim desr ΒΞ Du> codd for de manu.
codd ior repletus. proietauit for pro· 76 profeta eqr her dim uDffRO
phetavit. ior propheta.
68 israhel dr gat Hamilton her ior = 78 missericnrdiae gat herDiormlseri·
lsrael. uissitauit gat DR ior visitavit cordiae. uisitauit μ gat R for uisitauit.
69 indomu her ma clim deer uuQ 79 ÷et inluminare aldfffq her
RV ior in domo. gatuHamiltou for illuminare. hiis gat
Joprmforper. qniafnrquia. pru· Wforhis.

 

