110 THE CELTlC GOSPELS [Minu 11. 14-

ait illi sequere me et surgens secutus est eum
¹⁵ et factum est cum accumberet indomo illius 150
multi puplicani et peccatores simul discum
bebant cum ihu et discipulis eius erant enim
multi qui et sequebantur eum ¹⁸ et scribae et fa
rissei uidentes quia manducaret cum peccatu
ribus et puplicanis dicebant discipulis eius
quare cum puplicanis et peccatoribus mandu
cat et bibit magister uester Π Hoc audito ihs
ait illis nonnecesse habent sani medico sed q.
male habent nonueni uocare iustos sedpec
catores 1⁸ et erant discipuli iohannis et fari

ssei ieiunantes et ueniunt et dicunt ei qua

re discipuli iohannis et larisseorum ieiun

ant tui autem discipuli nonieiunant 1⁹ et ait
illis ihs numquid possunt filii nuptiarum

quam diu sponsus cum illis est innare quan

to tempore habent secum sponsum nonpos
sunt ieiunare 2⁰ uenient autem dies cum aule
retur abipsis sponsus et tunc ieiunabunt

inillis diebus ²¹ nemo enim adsumentum panni
rudis adsuit uesti ueteri alioquin aufert 151
et supplimentum nouum aueteri et maior scis
sura fit ²² et nemo mittit uinum nouellum inu
teres ueteres alioquin disrumpit uinum ute

res et uinum effundetur et uteres peribunt
seduinum nouum inuteres nouos mittidebat

²³ Et lactum est iterum cum sabbatis abula

ret ihs persata discipuli eius caeperunt

15 puplicaniqher gatDffRior pub· 21 Jfenim gat dur212uua⁰mgQR
lirani. alter nemo. adsumentum dffliiqpffl
16 iarlsselr2i0rPharisaei. peccatori· deerhetEVOlorassnmeutum. adsuit
bus et puplicanis hergatQ: Ordliqior lulefflriqr2 her gat} VO ior assuit.
pub. etp, pnplicanisqr2herior u· uestilorvestimentm wranerii-
blimis. fert. supplimentnmioxsupplementum.
elegius lere. 22 nouellum atfftlt gat Σ VO for
17 q· torqui. ἘΠῘΠΙ laste! [¹0¹1 nouum. disrumpit cffq dui Qu ior

18 iohannis (twice) atdefffuqn gat dirumpet. uteres (four times) tor utres,
Aug her VO sor Ioannis. farissei 72 D debat sor debet,

forPhnrisaei. eiabHiorilli. faris-¹ 23 -DominusabeliqrfltgatzVO.

seorim ⁷2 ior Pharisaeorum. abularet ior ambularet. ÷ilii ⁷¹1 dnrD
19 iuuare ior ieiunare. 'd' QR aiter abularet. —et alter sata.
20 ipsis lor eis. caeperunt forcoeperunt. VO is wrong

 

