THE CELTIC GOSPELS [MARK ΧΗ. 6-

unum habens filium carissimum et illurn mi

sit adeos nouissimum dicens quia uerebun

tur filiummeum ἵ coioniautem dixerunt adin
uicem hic eres uenit occidamus eum et nostra
erit hereditas ⁸ ei adprahentes eum occide 194
runt et iecerunt exuauineamfl quidergo faciat
dns uiniae ueniet perdet colonos et dabit ui
neam aiis ¹⁰ nec scripturam hanc legistis ia

pis quem reprobauerunt aedificantes hicio

ctus est incaput anguli11 adiro factus cst iste

et est mirabile inoculis nostris s cognuerunt

¹² Et querebant eum tenere timuerunt turham
enim quoniam adeos parabulam hanc dixe

rac et relicto eo abierunt 1³ et mitium adeumqu
os dam et farisaeis ei hirudianis ut eum cape
rent inuerbo ¹4 quiuenientes dicunt ei magister
scimus quoniam uerax es et non curas quem
quarn nec enim uides infaciem hominum sed
inueritate uiam di doces dic ergo nobis licetda
ri tributum cessari an non dabimus ¹⁵ quisciens -

uersutias corum ait iliis quidme temptatis

adferte mihi denarium ut uidiam ¹⁶ at iili obtu

llerunt ci et ait illis cuius est imago haec et in
scriptio dicunt ilii cessaris ¹⁷resp0ndens aute

ihu dixit iilis reddite ergo quae sunt cessaris 195

6 carissimum (aq dilectum) bd la r2 13 et sor ex. farisaeis k gat her ior
gatherVOsorcharissimum. uerebantur pharisaeis. hirudianis ior Herodi-
bda'nr gat dur QR codd for revere- anis.
buniur. 14 quoniam hi Ιινμ gat DRT codd

7—estasterhic. eresrforheres. iniquia. ÷dicergonobisasterdoces

uenitforveuite. abcdffqrhergatDQT. cessariher

8 adprahenres for apprehendentes. gat νῇ D ff R ior Caesari.
iecerunt her ior eiecerunt. 15 uersurias ff q Q for versutiam.

osaeiatrqioriaciet. uiniaeDfor eorum Μ her gat for illorum. tem-
vineae. -etasterueniet. alisfffor pratis abdfflzrher gutDffQRcodd
aliis. fomentans. (Qhasherechipocritaeas

uo lapis sor Lapidem· our MS. has it iu vii. 6.) adierte abd

11 factus abdffq her gat ffRY for ffkdqr2hergarV0forafferte. uidiam
sactum. isted<q·ae)ioriscud. nunidem,

12 querebant ffugatDsor quaerebam. 16 obtullerunt gut (her obruere) sor

-er before timuerunt her η, co· attulerunt. illiofflrqusorei. ces·
gnueruntriorcoguovernnr. parobolam sarisrzDffforCaesaris.

'a gat her D R (d porauoiam) for pura· 17 ergo ffq r gai her D QCT ior igi-
bolam, dixerai72herDffxfordixerit. tur, cessarisfor Caesaris,

 

