THE CELTIC GOSPELS [llnarc mv. 44-

re eum et ducite cum monitione¹ 4⁵ et cumuenisset
statim accessit adeum aue rabbi et oscula

tus est eum 4⁶ at illi manus iniecierunt inenm ’

et timuerunt eum ¹³⁷ Unus autem quidam de
circum stantibus educens gladium percusit ser
uum summi sacerdotis et amputaui illi auri
culam 4⁸ et respondens ihs ait illis tamquamad
latronem existis cumgladis et fustibus conprae
bendere me 4⁹ cotidie eram apud uos intemplo
docens et nonme tenuistis sed ut implerentur
scripturae ⁵⁰ Tunc discipuli eius relinquentes
eum omnes fugerunt ⁵¹ adolescens autem quidam
sequebatur illum amictus sindone super nudo

et tinuerunt eum ⁵² at iile reiecta sindone nudus
profugit abeis ⁵³ Et adduxerunt ihm adsummum
sacerdotem et conueniunt omnes sacerdotes et
scribae et seniores J que inatrium summi sacer·

⁵4 Petrus autem alonge stans secutus est eum ns
dotes et sedebat cnm ministris et cale faciebat

se adignem ⁵⁵ Summi uero sacerdotes et omne 208
concilium querebant aduersus ihrir testimo

nium ⁵¹⁴² falsum dicebant aduersus eum et con
uenientia testimonia non erant ⁵¹ Et quidam
surgentes falsum testimonium ferebant ad

uersus eum dicentes ⁵⁸quoniam nos audiuimus
eum dicentem ego dissoluam templum hoc ma

44 cum monitione a bdffr (d diligen· inplerentnr for impleantur.
ter: f ducite firmissime: durQ —ceutez 51 illum bflrk Aug gat dur 'd'mg
lter adducite et cum uenisset) for caute. RCT codd for eum. tinuerunt (ak
45 accessit ltu for accedens. —ait detinuerunt) for tennerunt.
before aue. j is missing fn verser 53 ro 62.
46 inieeierunt her for iniecerunt. tl· 53 conueniunt alr fr2 ber gat dim Σ
muerunt for tenuerunt m hasbeen VOforconvenerunt.
erased down to n making timuerunt into 54 ÷stans after longe. -intro after
tinuerunt. usque. sacerdotes lr for sacerdotis. et
47 percusitqiorpercnssit. amputant calefaciebat seadignemfflrrffher
for amputauit as in r2. However, in r² gat to for ad ignem et calefaciebat se.
amputaui is at tte end of the line and the 55 querebant q her gat for quaerebant.
tmay have disappeared. 55-56 -ut eum morti traderent nec
qssgladisrp'tfforgladiis. fustibus inveniebant. Multi enim testimonium,
obcdffflquX ior lignis. conprae- through homoeoteleuton.
bendere her l ult codd for eomprehen- ris missing inxiv. 57 to nv.8mrdtlren
dere. ortuli 1¹5 lost.
49 cotidie lrrz Σ ber VO for Quotidie.

 

