98 THE CELTIC GOSPELS [Mire xxvn. 15-—

diem autern sollempnem consuerat
praesis dimittere populo unum uine

turn quern uoluissent ¹⁶ habebant autem
tunc uinctum quem uoluissent insigne
qui dicebatur barabbas 1⁷ congregatis
ergo iilis dixit pilatus quem uultis demit
tarn uobis barabban an ihrir qui dicit’
xps ¹⁸sciebat enirn quod per inuidiam
tradidissent curn ¹⁹Sedente autem ilio pro
tribunali missit adiiium uxor eins di
cens nihil sit tibi et iusto iiii multa eni
passa sum hodie peruisum perillum

²⁰ Principes autem sacerdotum et senio
res persuasserunt ut peter-ent bara

ban ihrir uero perderent ²¹ respondens
autern praesis ait illis quern uuitis

uobis deduobus demitti at iili dixer

unt barabban 2² Dixit iliis pilatus quid
igitur faciam deihu qui dieitur xps di
cunt omnes crucifigatur 2³ ait iliis prae
sis quid enirn maii fecit at iili magis
clamabant dicentes crucifigatur n Uidens
autem pilatus quia nihil proficeret sed
magis tumuitus fieret accepta aqua

lauit manus coram populo dicens inno
cens egosum sanguine iusti huns uos ni
deretis ²⁵ et respondens omnis populus di
xit sanguis huius super nos et super
filios nostros ²⁶Tunc dimissit iliis bara
ban ihrir autern flagiliatum tradiditeis

15sollempnemrzherDRWmiorsoi- runt. -popuiisrp barabanlrr2i0r
lemnern, consuerat νἶ her D ΞΡ QT ior barabban.
consueuerat. praesis du r2 for praeses. 21 praesis lar1² tor praeses. demitti
- 16 habebant abc d f fflz q η 2 pgrt dim Z sor dimitti. aa Dixit ior Dicit,
her Euam ior habebar. ÷quem 25 praesisttrppssis) her iorpraeses.
uoluissent. This repetition imm the pre· 24 - abeiore sanguiue (rpassangnine).
vinus verse is au error. C has ha for a here, huus ior huius.
17 demittam Ο iar dimittam. 'dicit' uidereris ff 0 ior uideritis,
=dicitur¹ 25omuisdlrrRioruniuersus. huius
19missitgutberDRformisit. asit dfT(r2has³)i0reius.
ab fffflaqr² μ her gat dim Hil. per 26 dimissit gatrzD {Pu for dimisit.
iilum iorproptereum. baraban ior barabban. flagillutum
zo persuassemnt D 'tPR ior persnase- iberi) {PR ior flagellatum.

 

