-Luucxmu 7] THE CELTIC GOSPELS 257

uir bonus et iustus 51hic nouccnsenserat
, concilio et actibus eorum Erat autem

aharimathia ciuitate iudae qui exspecta

bat et ipse regnumdi ⁵² hic accessit adphila
tum et petit corpus ihu ⁵³ et possitum iuoluit
insindonc et possuit eum inmonomcnto ’
exciso inquo nondum quisquam possitus

crat ⁵4 Et dics erat parascuae ct sabbatum
inluciescebat ⁶5 Subsecutac autem duae mu
lieres quaecum ipso uenerant de galilla
uiderunt monomentum et quem admodum
possitum erat corpus eius ⁵⁶ et reuertentes pa
rauerunt aromata et ungenta et sabbato
siluerunt secundum mandatum :-

1ΠΝΑ autem sabbati ualde dcluculo uene
runt admouomeutum portantes

quae paraueit aromata 2et inuenerunt
lapidem reuolutum amonomeuto ³et ingressae
non inuenerunt corpusdt‘ri ihu '‘Et lactum ÷
<lum mente consteruate essent dcisto ecce

duo uiri steterunt secus illas tueste fulgenti ’,-

⁵Cum timerent autem et declinarent 100v
uultum interram dixerunt adillas dd

queritis uiuentem cum mortuis loon est

hicsed surrexit Recordamini autcm qua

liter locutus est uobis cum adhuc esset in

galilea l dicens quia oportet filium hominis

51 couciliobeffl codd lor consilio. mulieres. ipso sor eo. galilia μ for
÷Erat autem srQ aster eorum. Ga rlaca monomentumhfor monu
arimathia a d e q gat Σ VO lor Ari· mentum possitum r D ff Rp dimt gat
mathaca. iudae ff μ [lim durEQRV lorpositmm
lorIudacae. exspectabathffRKltT 56 rm <alena tl μ dim lz codd VO for
VXZ μ dim Σ lor expectabat. unguenta. -quidcm after sabbato.
52 adphilalum sor ad Pilatum. petit XXIV 1 deluculo ff μ dim D R Β 0
α hsffp r gat Σ codd lor petiit. lor diluculo. monumentum E dim lor
53 possitum iuoluit lor depositum iu· monumentum. paraucit (=parauerunt)
volvit. tin. possuit lor posuit. VOlorpamvcruut.
monomento ΕΟ radim for monumentor a monomcuto E μ r lor monumento.
possit us gat lot· positus. eratsor lucr-ta 4 consternat efor consternatae ilorin.
54 paruscuac lb cena purae: ddlcs 5c'1dl or qmd quentis ffq ga tpE
autesabbatum: ff cena pum) for para· for quaeritis
sceves. inlucicscebut lorilluccsccbut. 6 ÷autem esset in galileus or in
55 ÷rluac a lde ff qu before Galilacacssct.

S

 

