108 rnu cnunc cosroes [nnn 1. 34-

goribus et demonia muita ieciebat s euni

Et nonsinebat ioquiea quoniam sciebant

³⁵ Et deiuculo ualde surgens et egresus abit
indeserturn locum ibique orabat ³⁶ et consecu

tus est eurn simon et qui curn iilo erant ³⁷ et

cunr inuenissent eum dixerunt ei quia ergo

omnes quo erunt te ³⁸ et ait iliis ihs eamus in
proximos uicos et ciuitates ut et ibi praedi

cem adhoc enirn ueni ³⁹ et erat praedicans insi
nagogis eorum et omnigalileae et demonia ieie ⁴
ciens 4⁰ Et uenit adeurn leprosus depraecans

eum et genu flexo dixit siuis potes rne munda

re 4¹ ihs autem misertus eius extendit manum

suarn et tangens eum ait ilii mundare ‘³² et cum 148
dixiset statim discesit abeo lepra mundatus

est 4³ et cominatus est ei statim et iecit illum *Ἀεὶ
dicit ei uide nemini dixeris seduade ostende

te principisacerdotum et offer· proemunda

tione tua quae precipit moyses intestimonir'r

illis 4⁵ at ille egresus coepit praedicare et uitta

rnare sermonem ita ut nonianr possit rnani

feste inciuitatem introire sed ioris indeser

tis iocis esse et conueniebant adeum undique ’
> ¹iterurn introit cafarnaum post dies 2et audi

turn est quod indomo esset et conuenerunt

multi adeum ita utnoncaperet domus neque

34de1noniatordaemonia. ieciehatr2 uroxvrordeprecans. -eifdrpgat
heerorciiciebat. loquiealcr2V0ior herVOaiterdixit. 41-Voloafteri11ir
ealoqui, 42dixisetfor dixisset. discesit ior
35 delucnlo bd l μ her gatmg deer dim discessit. —et ⁷'t aiter lepra.
D H'GOZ for diluculo (a prima luced 43 cominatus 0 for comminatus.
mane). neamus. egresusfor statim et dff herdurgatDEQRCTB
egressus, abit for abiit, Ns tor statimque. iecit D for eiecit.
56 consecutusl ἕως her*< ior prosecu· 44 pracipit for praecepit.
tus ⁴ 45 egresus her gat ior egressus.
37 ÷crgo aster quia. VO gives uoniam her (joined as here) duraturum
‘quacenntmquacheruntp L*.¹ It is in non. possit quu’QM Osor posset.
the same line and the space isnot enough inciuitatem introire desi q νῇ VO for
tot cd. 38 ÷ihs aiter iilis. introire iu civitatem. esse dfflc Μ gat
39 sinagogis μ her deer gat ΕΜ her VO sor esset.
Wiorsynagogis. galileaeforgaiilaea. IIr-Et before iterum. introitfor
demonia ffq her DH'OW ior dae· intrarit. carunanndforcapharuaum.

monia. ieiecieusforeiicieus. 2÷adeumaftermulti ÷domusc
40 depraecans hdlrr her ΜΡ C GH her gat D EQ after caperet.

 

