—Mmr.xrv.1r] THE CELTIC GOSPELS

pud nos sunt unde ergo huic omnia ista
⁵⁷ et scandalizabantur ineo tha autem di
xit eis uon est profeta sine honore ni ¹
si inpatria sua et indomu sua ⁵⁸ et non

’ fecit ibi uirtutes multas propter incre
dulitatem illorum ¹ Inillo tempore audi
uit herodis tetracha famam ihu 2et ait
pueris suis hic est iohannis babtiza
ipse surrexit amortuis et ideo uirtutes
operatur ineo ³ Hirodis enim timuit
iohannem et alligauit eum adem uxore
fratris sui 4dicebat enim illi iohannis
nonlicet tibi hauere eam ⁵et uolens eum
occidere timuit populum quia sient
profetam eum habebant s lia herodi
ὓ Die autem natalis herodis· saltauit fi
adis inmedio et placuit herodi ⁷unde
cum iuramentopollicitus est ei dare
quod cum qne postolasset abeo ⁸ at illa
praemonita amatre suada mihi inquit

hic indisco caput iohannis babtistae ⁹ et

contristatus est rex propter iuramenta]

et eos quipariter· recumbebant lusit da

ri 1⁰ missit que et decolauit iohannem in

carcere ¹¹ et adlatum est caput eius indis 64
co et datum est puellae et dedit matri

57 Between eis and non here is the is ol herodiadem is aden.
reverse of the stab showing the hair ⁴plohauuis her gat ior iohannes.
adhering to the sidu. profetaqherff hauereaforhabere.
Ο lorpropheta. ludomu rpher D VR 5 eumd la k her ld Q R K VZ for il-
lorindomo. lum. profetam apherffDROlor
XIV Tire text rffr2 is missing from prophetam.
xiv. 1 to xvi, 14. 7 In postolass'et the second o is partly
r audiuit df g] qu her gat ff D E QR erased to a tor postulasset.
WTBKmu llil lor audiit. herodisl 8 babtistae her Duc ior baptistae.
hergatE ll lor herodes. tetracha herE 9 -autem adsffg1 bk gat D E alter
lor tetrarcha. iuramentum. iusit ber ff R lor iussit.
2 iohannis her gat D ER sor iohannes. 10 missit que her gat D lor misitque.
babtiza for baptista. operatur lor deeolanitb ff g1lrheeror deeollauit.
operantur. ιι. adlatum bdffgpkqher gat ἕως
3Hirudisglherlorherodes. timuit DECTttlorallatum. TheCauterbury
lor tenuit. —et posuit iu carcerem Bible reads ablatum dedit R for
propter herodi after eum. All that there tulit.

 

