—Mran nvn. 12] THE CELTIC GOSPELS

ontem excelsum seorsum 2et trans
figuratus est ante eos et resplendu
it facies eius sicut sol uestimenta tr
etus factasunt alba sicut nix ³et ecce

' aparuit illis moyses et heleas cumeo
Loquentes 4respondens autern petr
us dixit adihrn dire bonum est no
bis hic esse sinis faciamus hic trea
tabernacula tibi unum et moysi unu
et heliae unum ⁵adhuc eo loquente
ecce nubs lucida inumbrauit eos et
ecce uox denube dicens hic est filins

’ meus dilectus inquo mihi conpla

cui ipsum audite 6et ecce audientes
discipuli ciciderunt infaciam suam
et timuerunt ualde ⁷ct accessit ihs
et tetigit eos dixitque eis surgite et
nolite tmere ⁸leuantes autem oculos
suos nerninem nederunt nisi solum
ihrn ⁹ et discendentibus iilis demonte prae
cipit eis ihs dicens nemini dixeritis ui
sionem donec filius homi amortuis re
surgat ¹⁰ Et interrogauerunt curn dis
cipuli dicentes quid ergo scribe dicunt
quod heliam oportet primum uenire
Π at ine respondens ait eis helias ¹2 iam
uenit et noncognouerunt eum sed fece

1 excelsum, slip corrected to excel· dffg1 ν, her Ξ) Μ’ QR K VZ for com·
snm. placui.
abgatforautem. oet÷eceeadimhero cieidernnt
3apan1itforappamit.' moyseswith Rhergatforcecidernnt. faciameor
abdcfffnqr2gatutnnTWH01 faciem.
KOV for¹ Moses. This is one of the 7 tmere for timere.
three or four words where our scribe uses 8 uederunt for uiderunt.
a y, audhere the dotted y. heleas sor 9 discendentibusgffigatffRFforde·
belias. scendentibus. praecipitaffr2herfffor
4nobisrr2berudimffEQHufor praecepit. ÷eis with abdofqrt gat
nos. ¹ frea ν, μ dim tn RK V for tria. , vg. homi for hominis.
moysi a d esffn q νη ber gat M* ER toseribeuithEWr2forseribae, opor·
WCHonovrormosi, tetabcdefffglnqr2gatdimberEQR
¹ 5nubsabdff317rudim(r2nupsiher TWJZforoporteat. ,⁴
gat ff ERC for nubis. inumbrauit a b ta After helias, -quidem uenturus est
ceffgln forobumbrauit. -bene before et restituet omnia dico autem uobis quia
conplacuizwith d ff g] μ dim. conplacui helias, through homoeoteleuton.

 

