Luuuxvr. 4] THE CELTIC GOSPELS ²27

audiuit simfoniam et chorum ²⁰ et uoco
uit unum deseruis suis et interrogauit
quae haec essent 2⁷ isque dixit illi frater tuus
uenit et occidit pater tuus uitulum sa
ginatum quia saluum illum recipit
2⁸ lNdignatus est autem et nolebat intro
irc pater ergo illius egresus coepit ro
gare illum ²⁹ et ille respondens dixit pa
tri suo Ecce tot annis seruio tibi et nri
quam mandatum tuum praeteriui et
numquam dedisti mihi edum ut cum a
micis meis epularer ³⁰ sed post quam filius
hic qui decorauit substantiam tuam
cum meritricibus uenit occidisti illiultu

. lum saginatum ³¹ et ipse dixit illi lilii tu
semper mecum es et omnia mea tua sunt
³² epulari autem et gaudere oportebat quie
frater tuus hie mortuus erat et reuixit
perierat et inuentus est 1Dicebar lr
addiscipulos suos Homo quidam erat †
diues qui habebat uilicum et hic desa
matus est ap illum quasi dissipasset ho
rra ipsius ²et uocauit illum et cit illi quid
hoc audio dete redde rationem uillicatio
nis tuoe iam enim non poteris uilicare
³Ait autem uilicus intra se quid faciam
quia dr‘rs meus auferet ame uilicatiorre
fodere nou ualeo mendicare erubesco
4εοίο quid faciam utcum amotus luero
auilicatione recipiant me indomus suas

²5 simioniam ior symphoniam. Fili.
r² resumes from xiv. 18. Tru ends of XVI 1 -et alter lr. uilicumalds
tte lines ore worn off till xvi, 4 und tlte ffq gut b μ VO for villicum. defamatus
beginningsfrom xvi. 4 to 15. D E'd'get rs μ dim for diffamatus. ap
26 ÷suisalter seruis. quae ffAugu forapud.
erO lor quid. z uiliccre dfffq Jz gat VO for villicare.
27 recipit r12dim dur gathor recepit. 3 uilicus ad f ff qlrgct VO for villi·
28 egresus for egressus. cus. auferet ab c ff i gat codd sor aufert.
29 edum udimTfor hoedum, uilicatiouem abd f ffqlrgatQ ior
50 -tuus aster filius. tuum c ff ι’ qu villicationem. ’
Eant for srmm. meritricibus μη 4uilieatione adfffqgatVO lor villi-
dim l] tor meretricibus. catione. indomus oric12 gat dimi) E
31 et lorAt. filiiiudimrffllufor dr* HVfor in domos.

 

