· 122 THE CELTlC GOSPELS [lituu v1. 14-

lo ³⁵ alii 'autern dicebant quia helias est alii ue
ro dicebant profeta est quasi unus ex profe
tis1⁶Qu0 audito birodis ait quern ego iohan
nem hic amortuis surrexit 1⁷ Ipse autern hiro
dis missit actenuit iohannem et uinxit eum
incarcere propter hirodiadem uxorem phi

lipi fratris sui quia duxerat eams habere

1⁸ Dicebat enim iohannis ltirodi nonlicet tibi
earn uxorem fratristui1⁹hir·0diadis autemin
sidiabatur illi et uolebat occidere erun nec
poterat ²⁰ birodis enim metuebat iohannem 166
sciens eurn uirurn scm et custodiebat eum et
audito eoquod multa faciebat et libenter eum
audiebat 21et curn dies oportunus accedisset
ahirodis'natalis sui caenam fecit principib:

et tribunis et primis galiliae 22 cumque introis
set filia ipsius birodiadis et saltasset et pl
acuisset hirodi sirnul et recumbentibus rex

ait puellae peteame quod uis et dabotibi ²³et iu
rauit illi multa quia quic quid petieris dabo

tibi licet demedium regnirnei ltquae curn exisset
dixit matrisuae quidpetam et illa dixit capud
iohannis babtiste ²⁵ cumque introisset statirn cu
testinatione adlegem petiuit dicens uolo utpro

15 helias abdfff ber gat ι’ 72 Vi) lor after eo ber.
Elias. —Quia profeta qDffR for pro· 21 oportunus ffflr her gat for oppor-
phetar profetisdquDH'sorpropbetis, tutius, accedisset qr2herEQBfor
³ 16 hirudisrplor Herodes -decol- accidisset. birodisrplorllemdes.
laniasteregoi iohannem η her gat caenamsorcoenam. principib2forp‘rin-
DuQGHoKsortoannem. surrexit cipibus. r·2andgathavethesamecon-
bquQforresunexit. ’ tractionhere. galillaerDWherfor
17 autem for enirn, alter Ipse. hiro- Galilaeae.
dis her for Herodes (ff herodis). 22 birodiadis ἢ for Herodiadis« ,
missit gatDffformisst, iohannem hirorli ν2 for Herodi simulet for
cffiqr dim gat DE'tPQRC codd lor Ξὶῃῑῑῦῑὶῑὶθ.
loannem. birodiademiorHerodiadem. 23 tfflulta aster illi dffiq gat QR.
philipi η for Philippi. quic quid 7¹² for quidquid. deme-
18 iohannis mllerDER for (lluml'2ERTfordlmldlum.
loannes. birodisorHerodi. habere÷ ²40³i³11d72ERWY soreapul.
eam, iohannis babtiste du for Ioannis Ba-
19hir0diauisfort1erodias. Α Ρὶῑὲἵᾶθ-
aohirodisherforHerodes. iohannem 25afflegefflr slipforudregem, Au
jffqher 1) ΕΗ) QR codd for hannem* attempt has been made to erase the lower
-iustum et aner uirum¹ ÷quod p21t0flhe l·

 

