158 , run eunrrcoosuurs [nrurxv.23-

bibere et non accipit s ta eius mittentes sor

n Et crucifigentes eum diuisserunt uestimen

tern super ea quis quid tolleret s eunr

²⁵ Erat autern hora tertia et crucifixerunt

²⁵ Et erat titulus causae eius inscriptus rex
iudeorum ²⁷ Et cunreo crucifigunt duos latro
nes unum adextris et aliurn asinistris eius

2⁸ Et adinpleta est scriptura quae dicit

et curn iniquis ueritas deputata est 2⁹ ct prae

ter euntes blastemabant eurn mouentes ca

pita sua et dicentes ua. quidistrues templu

et intribus diebus aedificas ³⁰ saluum factem Ἴ

et ipsum discendiens decruce s alter utrum

³¹ Similiter et summi sacerdotes inludentesad
curn scribis dicebant alios saluos faeere

fecit se ipsunt nonpot est saluum ³² xps rex
israhel discendat nune decruce ut uidiarnus 213
et credamus ei Et qui curn eo crucifixerantcon
ficiahantur ei ³³ Ersacta hora sexta tenebrae
factae sunt pertotarn terram usque inho

ram nonam ³4 Et hora nona exclamauit dicens
ihs heli heli lamasabethani quod inter prae
tatum ds rneus ds meus ut quiddirilinquisti

rne 3⁵ et quidam decircurn stantibus audientes di ’
cebant ecce heliam uocat iste ³⁶ Currens aute

²3 accipit k DQRu tor accepit. gr rende herr.
24 diuisseruut D ff gat for diuiserunt. israhel her gat VO forlsrael. discen·
endgatsoreis. darbuuhgatfordescendar. uidia-
26 iudeorunrff her buu forludae· mus R ior videamus. ÷ei astereredu·
ornm. musdffgat 'dmg Q. crucifixeranther
28 adinpleta her gat ’ἕως Σ codd ror gat D RY sor crucifixi eraut. conficia-
impleta. ueritas deputata est (dur Q bantur lor convitiabantur. ’
her deputatus) for reputatus est. 34 exclamauit dicens rhetor exclamavit
29blasfemabantdiorblasphemabant. Iesus. —uocemagna helihelilama
,uaffnlibergat SVO for Vah. (a) sabethani (her heloi heloi laura-
distrues (her destruxit) for destruis, sabathani) tor Eloi Eloi lamma sabac-
-DeiastertemplumdffleltuVQ aedi· thani.
fiens n dim X for reaedificas, heli c dffikn dim X. -est before
30 discendiens lor descendens (see interpraetatum. inter praetorum her
p. 7). gat tPRCcodd lor interpretatum.
31 inludentes her dnrD ἕως codd for dirilinquisti sor dereliquisti,
illudentes. saluos facere lecit seipsum 55 heliam ddffher gat VO for Elian. ψ
noupot est saluum forsalvos iecit seipsum ,r-iste dffgat Q arternum,
non potest saluum facere. ’

 

