-MnsT.xi{111.16] THE CELTIC GOSPELS

hominum degito autem sno nolunt en
mouere ⁵Ornnia uero opera faciunt
ut uideantur abhominibus dilatant
enim filactiria sua et magnificant fim
brias flarnam: autern primos recubitos
in caenis et primas cathedras insinago
gis Ἴ et salutationes inforo et uocari ab
hominibus rabbi sUos autem nolite
uocari rabbi unus enim est magister
'uester onmes autem uos fratres estis
θεῖ patrem nolite uocare uobis snper
terram unus enim esi pater uester· qui
incaelis est ¹⁰ nec uocemini magistri quia
magister uester unus estxps ster ues
’ 11Qui maior· est uestrum erit minis
ter ¹²qui autem se exairauerir humilia
bitur et qui se humiliauerit exalta
uitur ¹³ Une autem uobis scribae et 106
farissei hippocrite quia clauditis reg
num caelorum ante hominis uos aute
non intratis nec introeuntes sineris intra
re ¹⁵ Une uobis scribae et farissei hi
pochrite quia circum itis mare et aridei
ut faciatis unum prosilitum et curn fue
rirsacrus facitis eum filium gechennne
duplo quam uos ¹⁶ uae uobis duces ceci
quid dicitis qui cum que iurauerit intem

ndegiro sor digito. from our codex as it is also from gat.
5 -sna R after opera. filactirin her VO omits iton the ground that it is ab·
'rP R sor phyiacteria. sent from the beerss, whether Latin or
firecubitos glhern’R'rFMY for Greek. In ν1 ir reads :—
recubitus, sinagogis ffrffgat'nPHWsor Ueir uobis scribe et fnrissei chipochriie
synagogis, quicomeditisdomumuidbarumoccassione
9 The i in qui is a subscript letter. longa orantes propter hoc accipietis arn-
* 12 exaltantur do for exaitabitur. plius iudicium.
The text osq z's missing n'll verse 29· r 5 brissei rWher for pharisaei. hi-
13iarisseirssheriorpharisaei. bip· pochrireWsorhypociitne. circumitis
postire ior hypocritae. hominis sor , for circumitis„ Hil bas circuitis.
homines uosautexnffherGildasSP prosilitumrqhergat'fflRTsorprosely-
petrocDEQRFioruosenim. sinetis tum. gehenuaeherforgebennne. '
her for sinitis. 16 ceci η W sor caeci. quid dicitis
14 The verse about devonring widows’ her iniqui dicitis. in templum b fff b
honses an'd making long prayers is absent mergar an R B Hil forper tempium.

 

