-unx u} 18] Tus cuurrc oosruus

more exterriti ⁷ et iacta est nubs obumbrans
eos et uenit uox denube dicens hic filius

meus carissimus audite iilum 1 et statim cir
cum specientes neminem amplius uiderunt

nisi ihrir tantum secum 1 et discendentibus

iilis dcmonte praecipit iliis ne cui quae'ui
dissent narrarent nisi cum fiiiius hominis
amortuis resurrexerit l tes quid esset cunta

¹¹ Et uerbum continuerunt apudse conquiren
mortuis resurrexerit s nt farissei et scribae

¹¹ Et interrogabant curn dicentes qui enim dicu
quia heliam oportet uenire primum 11 qui res
pondens ait illis helias cum uenerit primo
restituet omnia et quomodo scribtum est in
filium hominis ut multa patiatur et contemp
natur ¹³ sed dieouobis quia et helias uenit et fe 180
cerunt iili quae cumque uoluerunt sicut scrip
tum est deco s magnam circa eos et scribas con
11 Et ueniens addiscipulos suos uidit turbam
quirentes curn iuis1⁵ et confestim omnis popu
lus uidens eum stupe factus est expauerunr

et adcurrentes ei salutabant eum 11 et interroga
bat eos quid interuos conquiritis s ter adtolli

11 Et respondens uuus deturba dixit magis
filiurn mcum adte habentem spru inmundum

11 qui cum que eum adpraehenderit adlidit eurn
et spumat et stridet dentibus et arescit et dixi
discipulis tuis ut iecerent iilum et nonpotue

ῖ nubsabdffrzr¹2hergnth⁰mgTG 15 heliasabsfflrquffihergatVOfor
iornubes. —est(sec.). Elias.

8 specieutes ior spicientes, 15 eum a J‘ qt η her gar sor Iesum.

9 discendentibus νΖ her gat EDtPK -et atter est. adcurrentes s her R
ior descendentibus. praecipit 7¹2 dur ioraccurreutes, ÷eiaiteradcurrentes
ff Q R ior praecepit. necui quae a d df ro interrogabat ior interrogavit.

· ffdnqrugat sor ne cuiquam quoe. 17 adtuiii gat ior attuli. inmundum
iiiiius iorFiiius, niqra gatDtPQRVO ior mutum.

11 qui enim for quid ergo. iarissei 18 qui cum queior qui ubicumque.
ior Pharisaei* heliamd d s ff lr qu Ε her adpraehenderit d le rff R coddsor appre-
gat ior Eliam. henderit, adlidit dqrpdrereiidit) codd

rr helias abdffflrqufflhergat VO ior allidit. eum bqu„ lr her gat VO
forElias. scribtumiorscriptum, con· ior illum. iecerenther D ior eiice-
tempnarur ν2 hergatD ff codd ior corr- rent.
temnatur, Nino liner of q arrd ff are missing aare.

 

