T'Ha carno nosram [narr vimre—

nobis nondabitur generationi isti signum1³et
demittiens eos ascendens iterum nauem abit
trans iret m ¹¹² et oblitisunt discipuli eius su
mire panes et nisi unum panem nonhabe

bant secum innaui 1⁵ et praeciebat eis dicens
uidete et cauete afirmento lariseorum et he
rodis 1⁶ Et cogitabant adalter utrum dicen

tes quia panes nonhabemus ¹⁷ quo cognito

ihs ait illis qnid cogitatis incordibus nes

tris qnia panem nonhabetis nondum cog
noscetis nec intellegitis caecatum adhuc ha Ἰ 176
betis cor uestrum ¹⁸ oculos habentes nonni
dentes et aures habentes non audientes nec
recordamini19 quando quinque panes fregi in
quinque milia hominum et quot cofinos frag
mentorum plenos sustulistis dicunt ei duode
cim ²⁰ quando et septem panes inquatuor· milia
hominum quot dispossitas fragmentorum
tulistis et dicunt ei septem Ἡ et dicebat eis quo

modo nondum intellegitis s et rogant eum

22Et uenerunt bethzaida et adducunt ei caeci]
ut illum tangeret ²³ et adpraehensa manu eius
ceci deflens eduxit eum extrauicum et expuuns
inoculos eius inpossitis manibus suis inter

12 non Q lor si before dabitur. telligitis. caecatum adhue lor a. e¹

13 demittiens for dimittens VO is 18 uidentes herQior videtis. andi-
wrong in giring ‘dimittiens LR⁷ here. entesQsorauditis.

ascendens fffqupr² (iens) VO for 19 milia abdffflrqupQG her VO

ascendit, nauembdfiq’rgatd'codd formillia. ÷homimrm after milia
tornavim. abitsoretabiit. abcſjquG. ÷et dfhlu dim.

14 ÷discipuli eius aiter sunt rd cofinosdquacorbes)TFioreophinosr
(-eius) her RQoln snmire pones 20 milia adjffltquWher VO ior
Ord. adfflr r her VO sor panes sumere. millia. ÷homimrm aiter milia ffq r.

15 presciebat corrected to praeeipie· dispossitas lorsportas.
bat by a stroke over the ie with two dots 21 intellegitis a fh kher ior intelligitis
abovethe strolre andone beneath it. The 22 uenemrrt obffq for nenirmt.
margin contains the samestrolre witlrpi bethzaida D for Bethsaidam (a ia
beneath the line. firmento for fermento. Bethania: b Betsaidam and bethaniam:

fariseorum q sor Pharisaeorum. -fer- dnethaniam :fff bethania: q bethanian).
memo (second). rogant D B for rogabant. ,

17 ihs ait illis adfffhqherVO for ²3 adpraehensaakBZforapprelrensa.
a. i. I. -ein cordibus uestris aiter cogi· aetusafrermanu. ceci gat for caeci.
tatisabdffiq. panemTiorpanes. ÷deflensaiterceei expuunsforexpuens
cognoscetisraQRiorcognoscitis. in· inpossitisrhergatDffRiorimpositis,
tellegitisa b dfflt η dur gat Q VO ior in-

 

