198 THE CELTIC GOSPELS [Luxnv111.43-

medicis eroganerat omnem substantiam
suam nec obullo potuit curari n Accessit re
tro et titigit fimbriam uestimenti eius et con
sestim stetit fluxus sanguinis eius 55 et ait ihs
μ quis estqui me titigit negantibus autem om ¹

nibus dixit petrus et qui cum illo erant prae
ceptor turbae te conpraemunt et adfligunt ct

· dicis quis me titigit 55 dx ihs tetigit me aliquis
Nam et ego cognoui uirtutem deme exisse 74v
⁴⁷ Uidens autern mulier quia nonlatuit illu
tremens ucnit et procedit ante pedes illius

Ἴ et ob quam causam titigerit eum indica
nit coram omni populo ct quem admodu
sanata sit confestim 4⁸atipse dixit illi filia
fides tua te saluam fecit uadc inpace. 55 Ad
huc illo loquente uenit quidam adprinci
pem sinagogae dicens ei quia mortua est
filia tua nolii nexare illum ⁶⁰1Hs autem
audito hoc uerbo respondit patri puellae nolii
timere crede tantum ct salua erit ⁵1 Et cum
uenisset domum non permissit intrare secu
quem quam nisi petrum et iohannem et ia
cobum et patrem et matrem puellae ⁵² Flebant
autern omnes et plangebant illam At ille
dx nolite flere non mortua sed dormit
⁵³ et diridebant eum scientes quia mortua esset
55 IPSE autem tenens manum eius clamauit
dicens puella surge 55 et reuersus est sps cius
et surrexit continuo et lusit illi dari man

43 in medicis afr gat codd sor in 49 sinagogae gat mc dim codd io
medicos. obullo for ab ullo. synagogae. nolii r2 R for nolis

44, 45titigitiortetigit. 5ο nolii rzRior noli.

45 conpraernnnt for comprimunt. 51 permissit rpp gat DH'R ior per
adfligunt gat codd ior affligtmt. misit. et iohannem etiaoobum gat: Ord

46 -et. drir2f0rdixit. Namaet. ebcdejfflqr12lr dnr Σ codd ior er

cognoui asfflqrl {cl’ G ior noxi. Iacobum et Ioannem.
exisse ior exiisse. 52 Σ z's mining till x. 7.

47 ÷illnm after latuit d ffl q D. dir ⁷¹2 for dixit. —est aiter non.
procedit piam codd for procidit. -pueilaaltermortnabdcr‘ffqr12dga
illinsabqlr codd ior eius ritigerit for codd.
tetigerit. sanata sit confestim ior c. s. s. 53 diridebant μη gat undu for de

’ 48illiddqlrr2gat2ll0sorei. te ridebant. qnialrgatEVOtorquod.
saluam ior s. t. 55 insit μ u ior iussit.

 

