-Mne mvn. 59] Tun cnunc cosmus ’ 101

amus anueniet helias liberans eum

alius autem accepta lancea pupun

git latus eius et exit aqua et sanguis

55 ihs autem iterum clamauit uoce mag
na emissit sprn 55 Et ecee uelum templi
scisum est induas partes asummo us

que deorsum et terra mota est et petrae
scisne sunt ⁵² et monumenta aperta su

nt et multa corpora scotum quidormi
erunt surrexerunt ⁵3et euntes demonu
mentis post resurrectionem eius uene
runt inseam ciuitatem et apparunt
multis 55 Centorio h* et quicum eo erant
custodientes ihm uiso terrae motu et his
quae fiebant timuerunt ualde dicentes
uere dt filius erat iste 55 erant autem ibi
multae uidentes alonge quae sequtae
erant ihm agalilea ministrantes ei 55 inter
quas erat maria magdalene et marin
iacobi et ioseph mater filiorumzebedei

55 Cum autem sero factum esset uenit qui
dam homo diues abarimathia nomine
ioseph qui et ipse erat discipulus ihu 55 hic
accessit adpilatum et petiuit corpus ihu

Tunc pilatus iusit dari corpus 55 et cum ac

49 ueniet ior ueniat. Aiter liberans 53 euntes ior exeuntes. appamnrior
eum: ÷alius autem accepta lancea pu· apparuerunt.
pungit latus eius et exit aqua et sanguis 54 centono ῃ reditu her ior centurio.
(QsangisffigetmnDEingQRdim lriorautern.
Harl. 1023 petroc Reme. lt is absent 55 -mnlieres b (not margin) aiter ibi.
nom ab fq and other 0.L. texts ns well *stridentes ab cdfffh Μ μάίω DE
asiomhmnnfflarlrdoz. Trnnserip- R. sequtae her ior secutae. galilee
tional evidence is in its lavour, as it is afgffrq her gat D E ff R W C Θ Κ OV
found iu Codex ll, B, aud the best forgalilaea(acanagalilen).
Greek Mss. The words are expuneted 56 -etmaterheraitermaten zebe·
inu, Intn‘nsioalevidence is against it ns deinfffglqruCEPRWiorzehedaei.
un assimilatlon from St. John. Streeter 57 autem sero blgfflrnherDEQ
saysitiseasilyexplninableasuuattempt RCTior sero autem. eret discipulus
at hermouizing Matthewand John. ffhetdlm for discipulus ernt.

50 clamauit δ ior clamans. emissit 58 petiuit (her η petit) ior petiit. iu·
edim hergat DR ior emisit. ' sit νᾳ her ff for iussit. derisi rl 2ulier

51 seisum η uelim gut berun> Ru for dim gatDE Qu ior reddi.
scissum. scisaegnther uun ior scissae. η cndstm in St. Mattlrcw.

52 siorumior sanctornm. dormierunt 59 et cum accipisset iosephcorpus ihu¹
ior dormierant. μ, for et accepto corpore ioseph.

 

