-Lurrxu 5] THE CELTIC GOSPELS 213

ad iilos profetas et apostulos et exiliis oc
cident et persequentur ⁵⁰ utinquiratur
sanguis omniurn profetarum qui effus

sus est aconstitutione mundi ageneratio

ne ista ⁵¹ asanguine abel usque adsangui
nem zachariae qui perit inter altare

et aedem ita dico uobis requiretur abhac
generatione ⁵² Uae uobis legis peritis quia
tulistis ciauem sapientiae ipsi non itro
istis et eos quiintroibant prohibuistis :—

⁵³ Cum haec ad iilos diceret ceperunt pharis
sei et legis periti graviter insistere et os
eius opprimere demultis ⁵4 insidiantes ei et
querentes capere aliquid exore eius :-

1 Multis autem turbis circum stantibus

ita utse inuicem conculcarent coepit
dicere adiscipulos suos Adtenditea fer †
mento farisseorum quod est hipochri

sis ²Nihtl autem opertum ÷ quod non
reueletur neque absconditum quod nsciat’
³quoniam quae intenebris audistis inlumine
dicentur et quod iaure audistis et locuti
estis incubiiibus praedicabitur intechtis

et inplateis ⁴ dico autem uobis amicis meis
ne terreamini abhis qui occidunt corpus

et pot haec non hahent amphus quod fa
ciant ⁵ Ostendam uobis quem timeatis
timete eum qui post quam occiderit ha
bet potestatem mittere ingechenam ita

49 profetas deqrp dim D ΞΡ 0 R W -ut accusarent eum.
iorProphetas. apostulosiorrtpostolos. XII 1 aiorad. Adtenditea'eflqgat
50 profetarum deqru dim ΜΘΗ dimpcodd ior Attendite. iarisseorum
iorProphetarum. effusbsusioreffusus. D for Pharisaeorum. hipochrisis (e
51 perit tir μ dim sor periit. fictio) ior hypocrisis.
52 sapientiae for scientiae itroistis 2 nsciat sor non sciatur.
ior introistis. 3 audistis μ D QR tordiristis. iaure
53 -autemastercumbfligat¹ cepe· bcez'lqrcodd for in aurem. ÷audi=
ruutiorcoeperunt. pharisseigatRsor stiset. cubitibusZ(rceliariis)iorcubi-
Pharisaei. culis. techtisfortectis¹ ÷etinpiateis
r2 ir missing till rii. 45. 4 pot ior post. quod abf Aug μΙι
54 insidientes R ior Iusidiautes. gat VO ior quid.
querentes pdim RH ior quaerentes, 5 -autem afterostendam dur. gerhe-
Capere aliquid f pla VO ior a. c. uam for gehennam.

 

