THE CELTIC GOSPELS [Mnr'r. v. 47—

tantum qnid amplius facitis nonne

'et aetinici hoe iaciunt 4⁸ estote ergo uos
perieeti sicut pater uester caelestis = ¹
perfectus est1 adtendite ne iustitiam
uestram faciatis coram hominibus ut
uidiamini abeis alioquin mercidem
nonnbebitis apud patrem uestrum

qui incaelis est ²Cnm ergo facies ae
limosinam nolituba canere ante te

sicut hipochite faciunt insinagogis

et· inuicis nt honorificentur abhomi
nibus amen dico uobis perciperunt
mercidem suam ³Te autem faciente
elimoisinam nesciat sinistra tna quid
iaciat dextera tua 4ut sit aeiimoisina
rua inabsconso reddet tihi ⁵et cum ora
tis noneretis sicut hippochritae quia
mant insinagogis et inangulis platea
rum stantes omre ut uideantur ebho

minibus nmen dico uobis reciperuntmer
cidem suam 6tn nutem cunr orabis intra
incubiculum tuum recluso ostio tuo ora
patrem tunm inabseonso et pater tuus*
qui uidet inabsconso reddet tibi ethni

47 netinici ior ethnici. q resumes im cy‘lcr the break at v. ²5⁴
48 Byesiip oi the penthe seribewroie absconso is tire 0.L. ior abscondito
perfecti ior perfecti. —et ester sieut and is idnnd at this piace in abfgllmq
ndfherRF. Faustus oi Riez gat dnr deer her lnrn
VI r adtendite bd f hl her lam dur DQRBM. -et pater tunsqui uidetin
deer gat T? M* D E Q R C ΟΥ ior atterr- absconso, bnt it has been inserted above
dite. uidiaminiheriamQReorreotedto theiine.
uidermini. mercidem her gat nQR 5 The scribe wrote eretis, ior theloops
correctedtomercedem. abebins. There oithefirsthetterhavebeenjoinedtogether
is a dot here above the a which meane a with a thieher stroke oi the pen and the
correction to hahebitis. ¹ hine oi the rhas been erased, maringe
naeiimos‘rnnm gat ior elemosynam. correction to oretis b gar tor eritis.
The scribe‘s non-nse of the y is shown in hippoehritaelarnforhypocritne. recipe·
thisverseparticularly. hipochitezslip mut herDERcorrected to receperunt.
ior hypocritae, sinagogisTPgatQ ior mercidem her get ER ior mercedem.
synagogis. percipenrntherlamgatnD 6eiusoahlrlam'cPQRFOMZwith
Q for receperunt. mercidem her gatQ ncomma niter the l and a inserted above
Rfor mercedem. it in correction to clauso. absconso
3 elimoisinam iarn ior elemosynam. (twice) abefffi glq dur gat D Q RB ior
4 aelimoisim gat for elemosyna. abscondito.

 

