118 THE CELTIC GOSPELS -[ΜΑ11111. 11-

inporcosut ineos introeamus 1³ et concessit eis
statim ihs et exeuntes sps inmundi intraueru

nt inporcos et magno inpetu grex praecipitatus ’
est inmare addno milia et suffocatisunt inma
Mqui autem pascebant eos fugerunt et nuntiaue

runt inciuitate et agros et gresisunt uidere sac

ti quid esset 1⁵ et ueniunt adihm et uident iilum

qni ademonio uexabatur sedentem uestitum 161
et sanae mentis et timuerunt ¹⁶ et narrauerunt

iilis qui uiderant qualiter sactum est et deeo

qui demonium habuerat et depomis Π et rogare

eum coeperunt ut discedereret afinibus eorum

1⁸ Cum que ascenderet innauem coepit illum de

praecari qui demonio uexatus suerat ut es

set cum iilo ¹⁹ et non admissit eum sed ait illi

uade indomum tuam adtuos et adnuntia il

lis quanta tibi dns fecerit et misse'rtns sittui

²⁰ et abiit et coepit praedicare indecapiili quan

ta sibi fecisset ihs et omnes mirabantur s fre

²¹ Et cum trans cendisset innaui rursus trans ,

tum conuenit turba multa adillum et erat

circa mare 2² et uenit quidam dearchi sinagogis

nomin iarus et uidens eum procedit adpedes

eius ²³ et depraecabatur eum muitum diceus

quoniam filia mea inextremis est ueni inpo

q ne manus super eam ut salua sit et uiuat

Α 13 inmundi ajffirqr her gatzfor (—in)fornavim. depraecaribrlilqrE
immundi. intraueruntbriiorintroie-⁴ [PRBOYZ fur deprecari. demonio
runt. inpetu ffcTo ior impetu. dff(÷a)qrherffforadaemonio.
milia ior miliia. soffocati sunt <her 19 admissit ΒΞ gat (her adsumpsit)
suffncninsss) ior suffocati sunt. inma iorndmisit. adnuntiadffqlzrzhergati
sorinmari. VO for annuntia. missertusDrpgat
14 incinitate ὐιίν2 dur H'mg C T Σ F for misertus.

ior in civitatem. -irr before agros. 1ο decapiiii ior Deeapuii.

giesi for egressi. ÷faeti iriaiteruidere, 11 -iesusaitertranscendissetlr. rursus

—factum aiter esset. f iti q ber VO ior rursum. iilum tfft

15 demonio ffqrflpD'nDWfordaemunio, r*12gntV0forenm.

16 iactum est q Dior iactum esset. 11 archi sinagogis ior archisynagogis
—eirD. ÷etdeeo. demoniumqr2 ν nomin sor nomine. iarusrp(irer

DffOWfordnemonium ’ imins)foriairus. proceditrfldude'
17 enm coeperunt r2 gether VO iore. e. QRX* (her procedens) ior procidit.

discede'reretiordiscederet. afinibus 23depraecabaturherERBOYZior

cfffr12her gat for de finibus. deprecabatur. inpone for impone.
18 iuuenem ji iz her gat dur QRC ff manusnhergatVO sor manum. (her

 

