194 THE canuc nospsos [antennam

θεῖ iohanna uxor cuzae procuratoris hirodis ⁴
susanna et aliae multae quae ministrabant eis

† delacultatibus suis. 4Curn autem turba plu
rima conueniret et decinitatibus pro perorent

, eum da} persimilitudinem ad illos ⁵ ecce exiit
quiseminat seminare semen suum et dum
seminat aliud cicidit secus uiam et conoul

, catum est et uolucres caeli comederunt illud

6et aliud cicidit super petram et natum aruit
quianon habebat humorem ⁷Et aliud oicidit
'interspinas et simul exortae spinae suffucaue
runt illud8 Et aliud eicidit interram bonam,
et exortum est et iecit fructum centuplum
Haec dicens clamabat Qui habet aures audiendi
audiat. ⁹INterrogabant autem discipuli
eius quae esset haec parabule l⁰quibus da uobis
datum est nosse misterium tegni di. Caeteris
autem inparabulis utuidentes non uideant
et audientes non intellegant Π Est autem
haec parabola semen est uerbum ct ¹2 qui aute

secus uiam sunt qui audiunt deinde 731'
uenit diabulus et tollet uerbum deoorde eo

rum ne credentes salui fiant ¹³ Nam qui

super petram quicum gaudio audierunt

cum gaudio suscipiunt uerbum et hii ra

dices non habent qui adtempus credunt

et intempore temptationes recidunt ¹4 quod

3 iohanna abe fff qlz μ ν12 gut to tor 10 -lpse atter quibus. dir2fordiuit.
Ioanne· cozaefdimforChusae. hiro· misterium rlauD'ul'CGTW dim
dissotHerodis. eiscefuuragatzl‘o (asacramentum) ior mysterium. Cae-
for ei, teris urssffG (d reliquis] iot ceteris.

4 conueniret till gal SVO fotwssvessi· parabulis γρ gat l) ior parabolis intel
tent. -adbefueeun dirziordixit legantabeffqrngatu(unintellignut.

÷ad illos bu. , 11 parabule r2 gat DG for parabola.

5 †eeoe abcefflqru gat DEG. 12 -hi before suntVO. diabulusga

Luta viii. 5-35 is missing in Σ. eff (²¹2 dur D Q zabulus: μ zabolus) io

5, 6, 7, 8 oioidit gat D sor cecidit· diabolus. tollet uq'o⁰ (ΞΟ ior tollit.

6 super ucd ff ν u gat codd sor supra. 13 super oeulffi'2 ior supra. ÷gnutli

7 suffucaueruut sor suffocaverunt. after eum oldefffqrwu gat. hii t

8 exortum ff l qr DG for ortum· gat D E Μ Τ W sor hi. temptatione·
÷estet¹ . lcoddtuugut temptationis) for teuto

o-eumasteraulemgsslJTZ Para· tionis. reciduntforreoeduut.
bula η gat D [ΞΟ for parabola

 

