‘Luna xrrr. 15] THE CELTIC GOSPELS , ²19

tantes inhirusaiem ⁵nondico uobis sed nisi

penitentiam egeritis omnes similiter per 83v -

ibitis 6Dicebat autem hanc similitudi
nem arborem fici habebat quidam plan
tatarn inuia sua et uenit querens fructu
in illa et non inuenit ⁷ Dixit autern adcul
torem uiniae ecce anni tris sunt ex quo ue
nio querens ir'uctum inficuinea hac et ᾗ
inuenio succide ergo iliam utquid etiarn
terram occupat ⁸ atille respondens dixit
illi drie dimite iiiam et hoc anno usque dum
iodeam circa illam et mitam cofinum
stercoris iet siquidem fecerit fructum sin h·
infuturum succides eam ³⁰ Erat autern do
cens insinagoga eorum sabbatis Π et ecce
mulier quae habebat spm infirmitatis
annis .x. et octo et erat inclinata nec pote
rat omnino sursum respicere ¹² Quam
cum uidisset ihs uocauit eam adse et ait
illi mulier dimisa es abinfirmitate tua
¹³ et inpossuit ilii manus et confestim erecta
est et glori[iicabat] drir 14Respondens autern
archisinagogus indignans quia sabbato
curasset ihs dicebat turbae sexdies sunt in
quibus oportet operari IN his ergo ue
nite et curamini et nondie sabbati r
1⁵ Respond[it aurern] ad ilium diis et dixit hi
pochritae unus quis que uestrum sabba
to nonsoluit bouem suurn aut assinum
4 hinrsalem rss ior Ierusuiem. Ἰ mitam immittam. cofinum stercoris
5 nisi aesqE gat ior si. penitentiam ab cfffiqr² μ Greg ior stercora.

qior poenitentiam. -rrou ef gat VO 10 sinagoga ν2 ffmg WYiorsyuagoga.

beforeegeritis. 11 .x.r12DEFWiordeeem. nec
6 —et before banc d f ff q η gat VO. poterat omnino ior u. o. p.

inuia ior in vinea. R* has the suine 12 uidisseruuqu gat tt) ior uideret.

curious reading in Mt. xxi. 2ss ‘unde dimisaRNi for dimissa.

operare in uiam meam'. querens ff q 13 inpossuit udin gat ffior imposuit.

gat D ior quaerens. 14 archisinagogus gat να μ dim EOEPR
7uiniae72DRiorviueae. tris ior Wforarehisynagogus. -iu beioredie

tres. querens ffDYior quaerens. udeffgatrflcodd.

dr2iornon. = ’ 15Respond[it]iorRespoudens. ÷et
8dixit ior dicit. dimiteHamiitou beforedixit. hipochritaeiorHypoeritae.
ior dimitte. iodeam prpD ior fodiam. assiuum η no ior asinum.

 

