THE CELTIC GOSPELS [Manava 36-

earent 44 et respondens ait illis date illis

manducare et dixerunt ei euntes emamus lta
denaris ducentis panes et dabimus eis man
ducaret et dicit eis quot panes habetis ite

et uidete et cum cognouissent dicunt ei quin

que panes et duos pisces ³⁹ et praecipit illis

ut accumbent omnes saecundum contuber

nia superuiride senum 44 et discumbuerunt
persingulas arias percenrenos et perquin

quagenos 44 et acceptis quinque panibus et duo

bus piscibus intuens incaelum benedixit et

fregit panes et discipulissuis ut ponerentan

te eos et duos pisces diuissit omnibus 44 et man ¹
ducauerunt omnes et saturatisunt 4³et sustu v
llerunt reliquias figmentorum duodecim co

finos plenos et depiscibus 44 erant autem qui
manducauerunt quinque milia uirorum s na

44 Et stetim cogit suos discipulos ascendere in

uem ut praecederent eum trans fretum adbe

zaidam dum ipse dimitteret populum s re

44 Et cnm dimissiset eos abiit inmontem ora

44 Et cum sero esset erat nauis inmedio ma 169
ri et ipse solus interra 44 et uidens eos labora

ntes inremigando erat enim uentus contrari

us eis et circa quartam uigiliam noctis uenit

adeos aubulans super mare et uolebat prae

terire eos49 at illi ut uiderunt eum ambulante

37 -uosaairssgaruurDuQRcodd. divisit.
’ denaris ducentis oid, absilqr gat 43 sustollerunt gat for sustulerunt.
VOlorducentisdenariis. ersroriurs. frgmentorumr² (herframentorumlfor
3⁸ ÷eiaitardicuntbfffiqgatEQ. fragmentorum. cofinos dr12ffRlor
÷panes aaffftqr2 her gat ΠΕΟ, cophinos.
³9 praecipit 72 dur ff Q R F Y ior 44 milia alsfflz q 722 her VO for
praecepit. accumbent for accumbere millia.
facerent. saecundum ior secundum. 45 cogit r2 R for coegit. snos disci·
feuumffq RWKZforsoenum. pulos for d. s. ÷in before nauem d f
rediscumbuerunt gntfor discubne- ffan. nauemmaonlbetourdtuo
runt. persingulas arias (her per singulas lines above: this line begins with trem)
areas: qareasetareas : gatperpartes) for ulfiqr12 gat QR2V0 for nanim
inpartee. Seepmrvr. Hereherand bezaidam(bbedsaida)iorBethsaidam.
Teilo=Chad are together against all tlre 46 dimissiset lor dimisisset.
rest. parquinquagenostorquinqnagenos. 48 aubulansforambulaus. superior
41 —dedit l. diuissit gat η D ior supra, and in 49.

 

