-unrvnnu run cursrccosrnns . ’ 127

est extra hominem introiens ineum quodpos

set eum coincinare sed quae dehomine pro
cebant hominem iila sunt quae comonicant
coinent ¹⁶ siquis habet aures audiendi audiat 172
¹⁷ Et curn introisset indomunr aturba interro ,
gabant eurn· discipuli eius parabuiam ¹⁸ et ait
iilis sic et uosprudcntes estis nonintellegitis
quia omne extrinsecus introiens innomine
nonpotest eum coincinare commonicare 1³ quo
niarn nonintrauit incor eius sed inuentrem

et secessum exiit purgans omnes escas 2⁰ dicebat
autern quoniam quae dehomine exeunt iliaco
incinant homin ²¹ abintus enirn decorde homin
um cogitationes malae procedunt adulteria ’
fornicationes homicidia ²² furta auaritiae neci
tiae dolos inpudicitia oculus malus blasfemi

ae superbia stultitia 2³ omnia haec mala abin
tus procedunt et communicant hominem ²4 et in
de surgens abit infinestiri et sidonis et ingre

sus domum neminem uoluit scire et nonpo

tuit latere 2⁵ mulier ΙΙ statim ut audiuit abeo cu
ius habet filia spm⁴inrnundnrn intrauit etp
cidit adpedes eius ²⁶ erat enirn mulier gentilis

15 possetffdimQTiorpossit. co· nant:durquoinquinent)iorcommnnicant
incinare b f l qr2 (d communicare) ior co· nomin (η homino) ior hominem.
inquinare. procebant ior procedunt. 21 cogitationes malae her: Ord. abds
4 honinem. comonicant coirent for fflzi gat u) form. c.
communicant hominem. coinent is ior 22 auaritiae here is the Vulgate read-

coinquinent (r² coincinare: abd coin· ing¹ beinga correction of the O.L. Ἴ

quinam). Ourtertis confused here. Cf. auaritia to correspond with the Greek
verse18, plural. necitiaefornequitiae. dolos
17 parabulam her gat rflDRG (a iordnins. inpudicitiancdffflriqrp
similitudinem) ior parabolam. VO for impudicitiae. blasfemiaer² dur
18 prudentes her ior imprudentes. Qior blasphemia. VO has ‘snperuiaL
intellegitisabdffhiherEVOsorintelli· for superbia¹ here, hut theb is plain
gitis. coincinare commonicare for conr· enough and there is no suggestion of u.
‚muricare (her commonicare: q coinqui- 23 communicant (a qcoinqninant) her
nare: ἢ coincinare). Here we have DQrpiorcommunicani.
anotherconflation. 24abitiorabiit. nunus for
19 quoniamgatDQforquia, intrauit Tyri. ingresnshergatforingressns.
dur gat (her introiuit) for intret. in· 25 Η (η witha cross stroke) for enim.
uentrem et secessum exiit Ord. bdfffqr2 abeo for de eo. hahet fitia ior filia habe·
her VO gar (4in aiter et) ior inventrem bat. inmundumadfffmhergatEVO
vadit etin secessum exit. forimmundum. procidit(puith tire back·
ao coincinant (her and gat coinqui- unrdanddownwnrdtailrepresentingpro).

 

