THE CELTIC GOSPELS [Minu. xur. 7—

⁷alia ciciderunt inspinas et creuerunt
spinae et soffoeaueruut ea s et dabant 56
⁸Aliaa1nem eiciderunr interram hona
fructum aliud centissirnum aliud sexa

’ gissirnurn aliud trigissimurn lquihabet nu
res audiendi audiet ¹⁰ Et accidentes disci
puli dixerunt ei quare inparabulis loque
ris eis Π quirespondens ait illis quia uo
bis datum est nosse misteria regni cae
lorum illis autern non est datum 1² qui eni
habet dabitur ei et habundabit qui au
tern nonhabet et quod habet auferetur
abeo ¹³ ideo inparabulis loquor eis quia
uidentes nonuident et audientes non
audiunt neque intellegunt 14 ut adinple
retur eis profetia iessaiae dicentusau
nitu audietis et non intellegitis et uiden
tes uidebitis et nonuidebitis 1⁵ incrassa
turn est enim cor populi huius el auri
bus suis grauiter audierunt et oculos

suos concluserunt nequando oculis ui
deant et auribus audiant et corde in
tellegant et conuertantur et sanem eos
1⁶ Uestri autern beati oculi quiuident et
aures uestrae quae audiunt s ri pro

lde break at v. 29 anu coutimur till 13 parabulis her r·2ganior parabolis
xiv. 1. (a in purauolis).
7 -antern after alia. ³ 14 ut a r ν2 gat lien D E QR T BYZ
7,80ieiderunt her gatDRfor ceci· codd ior er. adinplereturhergatff
derunt. ngsorndimplelnr. prosetiaher'd’
¹ 7soffocauernuliorsulsocnueruui. DQREiorprophetin, iessniue (her
Saulem deſjquugzdvglor uero. nsandidedun dicentisalcdffflr
cicirlerunthergatiorceciderunl. utin gqqgntDEQRBJ.Thefirstlrnndwrote
dubunt ls iu ligature with ί subscript. dicentus auditu, then so much of iheu
certissimum her gat ΞΡ ior centesimum. was erased as to make it luto an i, ulrich
sexagissinium gut sor sexagesimum. malresltreadasltstandsdieentisauditu
uigissimnm gat mg sor tricesimum. for dicentis auditu, the reading of vg for
9audietforaudiat. , VO'sdicensaudilu. intellegitisn*2DQ
10 accidentes gat ior accedentes. JOXforiurellegetis,
parabulis ν2 liet gat {r RC for parabolis. 15 auribns÷srris hrg2lrr2dim. con-
Π misteria her rz {P (gat misterium) cluserunt ἕρ d νβ D E ior cluserunt.
RWTiormysterin. 16 qni adfflzlrenHilQRWT ior
12 lrabundnbit her CWIL ior abun· quia. qnue ab fflrsslrenllilH ior
dabit. quin.

 

