—Luunux111.36] THE CELTIC GOSPELS ,

cidium et seditionem misus fuerat incar

’ ¹ cerem quem petebant ihm uero tradidit
uoluntati eorum 2⁶Susciperunc ergo ihm
et portans crucem ducebatur etcum du
cerent eum -adpraechenderunt simonem
quendam cirinensem uenientem deuilla
et inposuerunt illi crucem portare post
ihm ²⁷ sequebatur autem illum multa turba
populi et mulierum quae plangebant et la

’ mentabant eum ²⁸ Conuersus autern ad illas

ihs dixit Filiae hirusalem nolite fler supr
me sed super uos ipsos flete et super filios
uestros ²⁹ quem ecce uenient dies inquibus,
dicent beatae steriles et uentres quac n genueit
et ubera qnae nonlactauerunt ³⁰ Tunc in 99V
cipient dicire montibus cadete super
nos et collibus operite nos 31quia si inuiridilig
no haec faciunt inarido quid fiet ³2 Duce
bantur autem et alii duo nequam cum eo
ut interficerentur ³3 Et post quam ueneit ,
adlocum qui uocatur caluariae ibi eum
crucifixerunt et latrones unum adextris
et alterum asinistris :—³4 IHS autem dice
bat pater dimite illis non enim sciunt
quid faciunt Diuidentes autem uestimen
ta cius miseit sortes ³⁵ et stabat populus
exspectans et diridebat eum principes
sacerdotum dicentes alios saluos lecit se
ipsum saluum faciat si laic ÷ xps dr elec
tus ³⁶ inludebant autem ei et milites acceden

25 misus E gat ior missus. lor cadite.

26 ÷susciperunt ergo ihm et portans 33 ueueit adlocum G for venerunt in
crucemducebaturcfferQ. adprae- locum. cumcrncifixeruntflorc.c.
chenderuntforapprehendemnt. ciri· 34 dimite sor dimitte miscitior
nensethforCyrenensem. inposuerunt miserunt.

, adcsffElr VO ior imposuerunt. 35 exspectans a Aug ΙιΣ dim codd lor

27 lamentabant abcffflE codd for spectans. dirideuatDEffmndimn
lamentabuntur. Humilton corrected to deridebant.

28 hirusnlemnforlemsalcm. flerfor ÷sacerdotum l DE gat after prinpres.
flere. sungatsorsuper. ipsossoripsas. -cum eisbeff gat. eipsumfgat

²9 qncmforqnoniam. quaefigenueit numenei se.
for qui non gcnuemnt. 36 ‘q restantes from verse 23.

30 dicire lor dicere. cadere c codd inludebantdcgatZVOforllludebent.

 

