„Luxu vm. ²3] THE CELTIC GOSPELS ’ 195

autern cicidit inspinis hii sunt qui audiere

et asollicitudinibus et diuitis et uoluntatib3
uitae euntes suffucantur et non referunt
fructum 1⁵ Quod autem interram bonam

hii sunt qui in corde bono et obtimo audien
tes uerbum retinent et fructum adferunt
perpetientiam :- † ¹⁶ Nemo autem lucernit
accendens operit eam uasso aut subtus
lectum ponit sed supro candellabrum po

nit utintrantes uideant lumen ¹⁷ Non u- ÷
occuitum quod non manifestetur nec abscon
ditum quod non cognoscatur et inpaiam ueniat
18Uidete ergo quomodo audistis qui enim habet
dabitur ei et qui cum quc non habet etiam q
putat se habere auferetur· ab illo 1⁹Uenert
autem adillum mater et fratres et nonpote
rant adire illum praeturba ²⁰ et nuntiatum ÷
illi quia mater tua et fratres tui stant foris
uolentes te uidere ²¹ Qui respondens dic adeos
muter mea et fratres mei hii suut qui uerbu
audiunt et faciunt ²² Factum ÷ autem inu †
na dierum et ipse ascendit innauicula et dis
cipuli eius et ait ad ilios transfretemus trans
tagnum et ascenderunt ²³ nauigantibus aute
illis obdormiuit et discendit procella uenti

in stagnum et conplebatur fluctibus nauicula

14 cicidit iuspiuis for iu spinas cecidit. prrfl G for ilii. qn for quod.
hiibeffgatrflcoddforhi. audieit 19 -eiusruafterfrotres iliumfor
foraudiemut. diuitisfordivitiis. uo· eum.
luutatib3 cst ΒΗ) for voluptatibus. suffu- 20 ÷quia b defffq μ G before mater.
cantur 72 for suffocantur. 21 dic η for dixit. hii bcffr„ gut
15 interram bonam adfffru for in DEffCTW for hi. —Dei efter uer-
bonamterram. hiibffur2gatcoddfor bumb‘.
bi obtimoquoroprimo. adferunt 22innauicularfflgatcoddforiunun'cu·
slquftdimgathorafferunt. perbes lam. transutagnumiTtttfornanssta-
fflqruDGforin. patientiumbeffq guum.
ν1 2 gat μ codd for patientia. 23 nauigantibus autem iltis bdfffq νμ
16 uasso dsfflr¹ ἵμ dim gat Ιι D for gat VO foretuavigantibusillis. discen-
Vast. candeltabrumgatD'rPsoreande- ditbur„gathPOfordescendit. con-
]abrum. plebatus adffdur gat μ codd for comple-
17 u÷=enim est rihgat VO for est bantur. efluctibus nauicula ffquE

enirn '1ng gat (ns.) r(f. nauis) (b ff fructibus.
18 audistis eHO for audiatis. eid See Mt. viii. 24 L* fructibus).

 

