—Mnru xm. 6] THE CELTIC GOSPELS

ora prioribus sic erit generationi huic
pessimae 4⁶Adhue eo loquente adtur

bas ecce mater eius et fratres eius soris
stabant queeren loqui curn eo .·.β et fra
4⁷ Dixit autem ei quidam eecce mater tua
tres tui foris stant quaerentes loqui
tecum 4⁸ at ipse respondens dicenti sibi
ait quoe est mater mea et quisunt na 55
tres mei 4⁹ extendens manum indiscipu
ios suos dixit eece mater mea et fra

tres mei ⁵⁰ qui curn que enim feccrit uo
luntatern patris rnei qui incaelis est ip

se meus frater et soror et mater est.
1ΙΝἰΙΙο die exiens ihi dedomu sedebat
scus mare iet congregatae sunt adeum
turbae multae ita ut innauiculn ascen
dens sederet et ornnes stabant inlitore
³et locutus est multu dicens Eece exiit
quiserninat seminare 4et dum seminat
quadarn cieiderunt secus uiam et uene

runt uolucres et comederunt ea β non
⁵Alia autem eieiderunt inpetrosa ubi
habebant terrarn multam et contiuuo ex
ortasunt quia nonhabebant aititudi

nem terrae θ sole autem orto aestuaueit
et quia nonhabebant radcem aruerunt

45 -et before generationi aggat XIII 1 de domu her uDQ for de
DEQ. 'domo seusforsecus.

46 fratres÷eius q D E Q. foris sta· 2 iuuetuieulngr1 q μ gat D E QR H ΘΣ
bautDRiorstabantioris. queerenfor for in nauiculam. omnes stabant for
quaerentes. eum eo abffglquuDQ omnis turba stabnt.
iorei. ἲ 5-eisaiterloeutusestdklrffg. -

47 eecce slip for ecee. -te. ÷ iu parabolis aiter multa (R* in par»
ioquiteeumbcfffffiquuDQ. ιιιιΙίε)λ

4Sipsebcffglzq2ffEQRCTWB 4quudamsorquaednm.

Z Boulogue gut codd vg ior ille. 4, 5 eiciderunt her gat Du ior ceci·
ebtginrltcre. derunt.

49 -et before extendeus. ÷suos a 5 to is uuoug in giving ‘om nou L'
bcrlfffgl tuq Greg gat 'd' Boulogne D here, sor thenon is carried up to the iiue
ER T W BZ codd vg. above. It is Scriveuer's mistake carried

50 feccrit slip for feeerit. -et aiter on.
meusadsglquregDEQWKZ. 6aestuaueit. Here it=runt, ior

Ι had no time at Boulogne to examine aestunuerunt. rudcem for radicem.
more thau chapters x, xi, oud xii. The text of r„ is resument lure aster

 

