212 THE CELTIC GOSPELS [Lunam. 38-

,zatus esset ante prandium 44 Et ait diis ad
illum Nunc uos larissei quod deforis est
calicis et catini mundatis quod autem in
tus est uestrum plenum est rapina et in
iquitate 44 Stulti nonne qui iecit quod
deforis est etiam id quod deintus est

fecit 44 uerum tamen quod snper est

date aelimoisinarn et ecce omnia munda
sunt uobis 44 Sed uaeuobis pharissei qui
decimatis mentam et rutam et omne
holus et praeteritis iudicium et caritate

di haec aurem oportuit iacere et illa non
amittere 44 Uae uobis pharissei qui diligi
tis primas cathedras insinagogis et sa
lutationes inioro 44 Uae uobis qui estis
utmonumema quae non parent et ho
mines ambulantes supra illa nesciunt

45 Respondens autem quidam exlegis peri
tis ait illi magister haec dicens etiam
nobis contumiliam facis 44 at ille ait et

uobis legis peritis uae qui oneratis homi
nes oneribus quae portari non possunt

et ipsi uno digito uestro non tangitis sar
cinas 4⁷ Uae uobis quia aedificatis monumen
ta profetarum patres autem uestri
occiderunt illos 48Proiecto testificamini

quod consentitis operibus patrum uestro

rum quoniam quidem ipsieos occiderunt
¹ Uos autern aedificatis eorum sepulchra

44 Propter ea sapientia dixit di mittam

39 larissei er sor Pharisaei. ÷illa aiter supra leffilaDR.
41 aelimoisinam ior eleemosynam. ff lans lost aleas aare and is missin
44 pharissei ior Pharisaeis. qui dc ff till xii. 6.

ilqr Aug 7212 dim DEMTVW sor quia. 45 nohis eontumiliarn sacisOrd. absi
mentam ab rsffqr1 4 μὴ gat VO ior gat VO ior contumeliam n. i.

mentham. holus dsq arni gat VO iot 46 qui sor quia. pertarid si gat Ιι l

olus. earitatemadfffqr12nlz gat VO ior portare.

ior charitatem. amittere lor omittere. 47 qnia ior qni. profetarum dc qr
43 pharlssei gat R ior Pharisaeis. D ΞΡ O R ior Prophetarum.

sinagogis μ gat dim ν2 E'tPW ior syna· 48 quidem ipsi μ gat VO ior i. q.

gogls. 49 -erbeloresapientia diritdllo
44 qni a2D El( R WZ ior quia. Del dixit

parent bc sffl r gat VO ior apparent.

 

