²04 THE CELTIC GOSPELS [Luxu ut 56—

⁵.⁶ Et habierunt inaliud castellum ⁵⁷ Factum 771'
est autem ambulantibus iilis inuia dit
quidam edilium sequar te quo cum que
ieris ⁵⁸ et ait ilii the uulpes foueas habent

K et uolucres caeii nidus fitius hominis non ha
bet ubi caput reclinet ⁵⁹ Ait autem edane
rum sequere me iiie autem dixit dne per
mitte mihi primum ire et sepelire patre
meum ⁶⁰ Dixit que ins sine utmortui sepe
liant mortuos suos tu autern unde et ad
nuntia regnum di ⁶¹ Et ait aiter sequar
te dne sed primum permitte mihi ire
nuntiare bis quidomi sunt ⁵² Ait adilium
ibe nemu mitens manum suam superadt
aratrum aspiciens retro aptus erit regne
1Post haec autem designauit dns et alius lxx
duos et missit iiius binos ante faeiem
suam inomnem ciuitatem et iocum quo
erat ipse uenturus ²et dicebat iilis Mesis
quidem muita operari autem pauci
rogate ergo dnm mesis utmitat opera
rios in messem: .;. ³ Ite ecce ego mitto uos †
sicut agnos interlupos 4 Nolite portare
sacculum neque peram neque calciamen
ta et neminem salutaueritis inuia :—
⁵INquam cumque domurn intraueritis
primum dieite pax huic domui tet si ibi
fuerit filius pacis requiescet illum pax
uestra sin autem ad uos reuertetut :-

56 habierunt b for abierunt. erit ΞΡ forest. di ie in the iine above.
57 dt for dixit. X 1 ixx dnos RTF fer septuaginta
58 et ait bfq mult get VO tor Dixit. duos. missit tor misit.

-autem atter silius q. z meeis (twice) Ξ) gat for messis.

60 -ei before Iesus mle. adnuntia operari erl 2 gat EffRY for operarii.
tur annuntia. mitat b ior mittat. -suam aster mes-
61 primum permitte mihi ultefntqr1 2 sem D ffmg R C GI J K muttire.
radim gat GRVO ior permitte mihi pri· 4 eaieiurnenta bulefqr1² Tert h μ gat
mum. irennntiaredimdurRGserre· VOtorealceameuta. salutaueritisinuia

nuntiare. qui befni ΜΗΘ fer quae. for per viam salutaveritis

62 mitens ior mittens. super acefm η ie nriesing ntl uerte 12.
r1² Iren Cyp Aug ior ad. aspiciens 6 -super before iilum.
d nr μΙι gat utu for et respiciens,

 

