THE CELTIC GOSPELS [Mnm.xrr111.16—

plmn nihil est qui antem iurauerit in
aurum tempii debitor· est Π stulti et ceci
quid enim maus est aurum an templi]
quod sei sicat aurum ¹⁸ et quicum quein
ranem inaltare nihil est qui autem in
ranerii indono quod est super illud
debitor est ¹⁹ ceci quid enim maius estdo
num an altare quod sei ficar donum
2⁰qui ergo iurat innitare iurat ineo et in
omnibus quae super iliud sunt n et qui
iurauerit intemplo iurat inillo erineo 10⁷
qui habitatinipso ²2 et qui iurat incaelo
iurat introno di et ineo quisedet super
eum ²³ Uae uobis scribae et farissei hi
pochrite quia decimatis mentem et are
tum et cimminum et reliqmstis quae
grauiora sunt legis iudicium et misericor
diam et fidem haec oportuit facere et il
la nonomittere ²4 Duces caeci exculen
tes culicem camellum autem gluttie
ntes 2⁵ Uae uobis scribae et ferissei
hippochrite quia mundatis qnodde

foris est calicis er parabsidis intus h·
pieni sunt rapina et inmunditia 2⁶ fa
risseae ecce munda prius qnod intus

est calicis et parabsidis ut fiat id quod
defores est mundum nUae uobis scri

bae et farissei hipochrite quia simileses

16 arrrnmrphergntforanro. debitorest chrite sor hypocritae. mentem for men-
acdffflrrlphergatpNsDEsordehet. tam. aretumfflr(rpannrmmforane-
17ceeiKW nicaeni. maus for thum. cimminnmherZPRiorcyminum.
maius. 24 exculenresEfor excolantes. ca·
18 quicumque η ror quicumque. in mellum aeffdrpffgatDRBcodd ior
altare cdfffglstffdimEDEQRK& camelum. gluttientesefffgthCRX
XZAforinaltari. quifnrquicnmqne. VZAeoddforgiutientes,

b ir missing from nerse 18 fftdr's chapter ²5 iarissei η her for pharisaei. hip-
iovemmp debitorestacfffdr’2pgat pochriteforhypocrime. parabsidislzD
ILD EQR codd for debet. ERC ΤΧΣ codd her gai for parapsidis.
19 ceci Wrorcaeci. = nsorarrem.

20 in altare dg1pdimgatDEQR 26rarisseaer2for pharisaee. ecee
codd ior in altari. slip sor caece. parabsidis a gat DERC
21 habitat ior inhabitat. IXcodd for parapsidis. - ei aster fier.

22 trono ffgl herT for throno, deiores (amris gat) for deforis.
23 iarissei η sor pharisaeis hipo-

 

