-rrmr mro] rau cunum oosrms

ta praedicans indeserto iudeae 2et di
censppenitentiam agite adpropinqua
uit enim regnum caelorum} hic est
enim quidictus est peressaeiam pro
fetam dicentem on clamantis inde
serto parate uiam dni rectas iaci

te semitas eius ¹² lpse autem iohanis ha
bebant uestimentum depillis camello
rum et zonam pellicem circalumbos
suos esca autem eius erat locusta et
mel silvestrae ⁵Tunc exiebat adeum hie
rusolima et omnis iudea et omnis re
gio iordanen 6et baptiszabantur inior
dane abeo confitentes peccata sua
⁷uid1'ens autem multos iariseorum et,
sadduceorum uenientes adbaptismsr
suum dixit eis progenies uiperarum
quis demonstrauit uobis sugere asutu
ra ira ⁸iacite ergo fructum dignum peni
tentiae ⁹ et ne vellitis dicere intra uos
patrem abemus abracham dico enirn
uobis quia potest de exlapidibus istis
suscitare filios abrachae1⁰iarn enim se

iudeae affl gat DQRKUZ ior tuidiens. This insertiones the iis
iudaeae. common to the African and Insulur texts.
aeterased. penitentiam qg1 her ior See Sunday’s remarks on the lextofk
paenitentiam. adpropinquant abqg1 (0. L. BA Τ. ii, p. clxi), and Abhott's
her Hil gat lam altered to adpopiuquabit preiace (xv) in regardo> the Irish MSS. ι
hy vriting b above the u. ⁴ Participium praesens secundae et tertiae
3 essaeiam ior esaiam. proiciam q 'coniugationis in casuuominandiseresem·
DR for prophetam} per “ -iens” sonat: ut uiciens, vidiant '.
4 lohauis has a comma between the a fariseorum q lam R for phariseorum.
and the n with n added above the comma, sadduceorum for sadducaeorum.
while z· is corrected to r, giving iohannes. d resumes after tde break ot it, nr.
In habebant a is erased giving habebat. 8 penitentiae gl deerRiorpaeniteutiae.
depillis QR. The firstl is erased ior 9 uellitis k her M QR ior uelitis.
de pilis. camellommohherlam 'gat abemus ior habemns. The aspirates

DQiorcamelorum, pellicem her ior seemtobe used or omitted at will. In ¹

pelliciam. locustae gat D iorlocustae. xxvi. 42 we have habiit ior abiit, horauit
silvestrae a her EQRCF ior sil= formauit,andin45oraforhoru. abra-

vestre. cham her (gat lamachum> ior abraham.
5 hierusolima gatERiorhierosolyrna. quia dfk aug lam gat DER for
iudaeaq her lam DEQRW ior qnoniam. ex lapidibus abqſj} lreu

iudaea. -circumkp DEQFZior de lapidibus. abrachae
6 baptiszahautur b for baptizabantur. herforahrahae. ,

 

