13² THE CELTIC GOSPELS [Mutus vui. 35-

me et propter euangelium saluam eam faciet
³⁶ quid enim proderit homini silucreatur mun
dum totum et detrimentum faciat animae su
ae ³⁷ aut quid dabit homo commotationem pro
anima sun38 Qui enim me confussus suerit

et mea uerba ingeneratione ista adultera et
peccatrice et filius hominis consudet eumcu
uenerit ingloria patris sui cum angelis sdis
1Et dicebat illis amen dicouobis quia sunt
quidam dehic stantibus quinongustabunt
mortem donec uidiant regnum di ueniens inui
rtute sua ² et post dies sex adsumpsit ihs pe
trum et iacobum et iohannem et ducit illos in
montem excelsum seorsum solus et trans fi
gnratus est coram ipsis ³ et uestimenta eius
factas splendentia candida nimis uelud nix
qualia fullo superterram nonpot est candi

da taceret et aparuit illis helias cum moise 179
et erant loquentes cum ihu ⁵et ait petrus ra
bhi bonum est hic esse et faciamus tres ta
herunculo tibi unum et moysi unum et heliae
unum 6non enim sciebat quiddiceret erant ti

35 ÷ propter after et dffkq VO (agat after uirtute.
mgcausa). eumfacietOrd.lilr2gut 2adsumpsitabdfflzkr2hergatDffi
μ VO (a saluabit) for f. e. QR GZ foi· assumit. iohannem bfffl
561uoreaturforlucretnr. fnciutani- nqrwhergatVOforloannemi solus
mae sune bfffhfet) ν her gat VO for atffflclnuqher gat dur dim DffQR
mss. (a iacturum fuerit animam CTcoddforsolosA
suam). 3 factas (—unt> (rz factast) for facta
37 commutationem rz her ΜΚ for sunt. -et after splendentiudfgat her
commutationis. nvo. uelndvomersicntmtan-
38 confussus her dim gat D R for oon· quam) for uelut¹ super terram nonpot
fusus. meauerhaabdsz'nr2hergatll0 est Ord. ffftlkrflVOfornoupotestsuper
fotum. confudetherforconfundetnr. tenum. her shows us how thesodivi·
IX The uumhering of the verses in ch¹ sinus of words came into being, for it
IXisconfusiug, vostxubeingvsst 39 reads nonpot ÷.
oftheClementineangnte,ivhich is one 4npamitfornppuruit. helfusabdf
verse behind in the numbering throughout ffb fnqr² hetgat lfOfor Elias. moise
the chapter. VO follows the numbering for Moyse.
of the Englishuible taken from the edition 5 et ait petrus hen Q for et respondeus
ofstepnanus(n.n.1555). Theparagraph PetrusaitIesu. -nosafterest¹ tren
heginsnsivitnthemtt,atvexsezinVO's η her G for hia. heliae abdsfflun
ditions. VO with the numbering of the her gat VO for Eliae,
English Bible is followed here. 6 -enim d after erant,
1 uidiunt m for videant. ÷sua Q

 

