-Mrro vni. 11] THE CELTIC GOSPELS

multae ²et ecce leprosus quidam ueniens
adorabat curn dicens dhe si uis potes
me mundare ³et extendens manum teti
git eum ihs dicens uolo mundare et con
sestirn mundata est lepra eius 4 et ait ii
ii ihs uide nemini dixeris sed ueide os ,
tende te sacerdoti et osser munus quod
praecipit mosses intestimoniurn illis
tpost haec autern curn introisset cesar
naum acessit adeum quidam cento
rio rogans eum δεῖ dicens dire puer mei
iacet indomo mea paraliticus et rna
ie torcctur ⁷ ct ait illi ihs ego ueniam et
curabo euni ⁸ et respondens centorio
ait illi drie nonsum dignus utintres
subtectum meum sedtanturn dic uerbo
et sanabitur puer meus ⁹ nam et ego homo
suhpotestate constitus sum hahens
suhrne milites et dico huic uode et uadit
etalio ueni et uenit et seruo meo dico sac
hoc et iacit ¹⁰ audiens ihs miratus est etse
centibus se dixit amen dico uobis quie

’ apud nullum inueni tantem fidem inis
rahel 11dico autem uobis quodmulti abo
riente et occidente uenient et recumbent

2 ÷quidorn niter leprosus abcfgllt torquetur.
gat dim Hil D QR. ’ 7 ÷et before ait a ff} her petros ΞΡ got
4111 the Hereiord Gospels, aiter et DEQR vg codd,
otier in this verse, the leaf that tvos miss· 8 centorio her R for centurio. ait÷
ing at v⁴ 28 is inserted. This leof con· illiob her DQR.
teins the text from v. 26 to vi. 7. prae· 9 ego homo suhpotestnte constitus sum
cipitherffQRiorpraecepit. mosses. (her, -sum) for ego horno sum sub
Thefrrstsismarhed witha dot,for moses'. potestate, without constitutus (vg) which
5 post haec nutem cum edcfg] nequ is said to have been takenirom Ic. vii. 8,
diniherHiiDQtorcumnutem. cofar· but it is supported byn· and B oi
neum lt her R for caphernaum. acessit the Greek and also hythe 0. L. abc g1
foraccessit. ÷quidamabg1dtqgatffll ltkq. meo÷dicoabcg1 her gatDE
DE. centoriohergotDQRforcenturio. Qu.
0ur codex has but one exception to this ro -autem aiter audiens. seceuti·
spelling. Ἴ bus with c correctedto q and it now reads
6 mei atter puer hrrs been corrected seqentibus. Ascso osten stands ior qu,
to mens domot-meakpdimD. iiithadheenuncorrected,itwouidhavc
paraliticus her gotffpetroc nnDER readsequentihuswhiehiscorrect⁴ quin
ior pureiyticus. torcetur (c = qu) ior apud uultum (gat interliued) D ior nou.

 

