THE CELTIC GOSPELS [Mirm. xm. 31-

ni et meritrices praecedunt uos inreg
no di ³2 uenit enirn aduos iohannis in
uia iustitiae et noneredidistis ei pupli
cani autem et meritrices crediderunt 98
ei uos autem uidentes nec poenetenti
arn habuistis post ca ut crederetis ei

¹ ³³ Aliam parabolam audite homo er
at pater familias qui plantauit uine ,
am et septem circum dedit ei et fodit in
ea turcular et edificauit turrem et lo
canit eam agricolis et peregre profectus
est 3lcum antem tempus fructuum adpro
pinquasset missit seruos suos adagri
culas ut acciperent fructus eius ³⁵ agrion
lae adpraechensis seruis eius aliurn
cederunt alium acciderunt alium uero
lapidauerunt ³⁶ iterum missit alios ser
uos plures prioribus et fecerunt illis
similiter Ξῖ nouissime autem missit adeos

¹ filium suum dicens uerebnntur filiu

meum ³⁸ agricule autem uidentes filium
dixerunt inter se hic est heres uenite
occidamus eum et habehim heriditate
eius ³⁹ et adpraeclrensum eum iecIerunt 99
extra uincam et occiderunt 4⁰ cum ergo ue
nerit dns uineae quidfaciet agricolis illis

31meritrices ἢ μ dim D ior mere· 35 -et ff gat before agriculae for
trices. inregnoeriren Auggatforin agricolae, adpraechensisrpheeror
regnum. adprehensis. cederunt ffn dim herff

32 iohannis dffrpher garmaopnx gat RHY ior ceciderunt. acciderunt
ioriohaunes. puplicaniqrpher‘ns'DR withtheeerasedtoanoioroccidernnt.
iorpuhlicani. meritrices rflndim her 56and37missitr¹2herDffgatRior
for meretrices. poentientiam rZ W vg misit.
for paenitentiam. 38 agricole her for agricolae. iuter

53 parabulam ⁷2 her gat DOR ior quorintra. habebim with tuo lines
parabolem. septem Qwithterased, above it and corresponding marks at
giving sepem with cffgllrrpl) 9> gatliT the end uf the line and above it, giv-
RWTOViorsaepe. torcularhergat ing habebimus. henditnreforheredi-
for torcular. edificauit η her CW for tatem.
aedificeuit. agrieulis her gatBHR ior 39 adpraeehensumrpioradprehensum.
agricolis. ieeiernnt ior eiecerunt.

34 missit rfl her gut DR ror misit. 40 agricolis fgl l q μ her gat R ὃ ior
agriculos her RH T gat ior agricolas. agricolis.

 

