’ rna cnunc noscens [unemu-

profitauimus et innomine tuo demo
nia eicimus et intuo nomine uirtutes
multas fecimus 2³ et tunc confitebor
illis quia numquam nouiuos disci
dite arne quioperamini iniquitatem
²4 omnis ergo quiaudit uerba mea haec
et facit ea adsimilahitur uiro sapienti
qui aedificauit domum suam super
petram ²⁵ discendit pluia et ueneruntflu
mitra et flauerunt uenti et uenerunt in
domum iliam et noncicidit fundata 30
enim erat super petram 2⁶ et omme qui
audit uerba mea haec et nonfacit ea
similis erit uero stulto quiaedificauit

’ domurn suam super arenam 2⁷ discendit
pluia et uenerunt flumine flauerunt
uenti et imunt indomum illam et cici
dit et fuit ruina eius magno sihi uer
²⁸ Et factum est curn consummasset

bn haec admirabantur turbae super
doctrinam eius 2⁹ erat enirn docens eos si

cut potestatem habens et non sicut scri
VIII bue eorum et farisei 1cum autem discen

disset demente secute sunt eum turbae

22 profirauimus,correctedropropheta- 27 —et bcgllrkmq nT DEKZ.
uirnue. innomineruonecondmffisor discenditbmhcr lanr'chatDRsor
inruonomine. demoniekheriamffi descendit. pluiuheriamffDQRcor-
DRW ior daemonia. eieirnuquH rectedto pluuia. —et afterflumina
corrected to eiecimus, ab cgllr I q Giidas. inrnrrt corrected to
23diseiditeRcorrectedtodiscedite. inruunt ior inruerunt. cicidit her gai
24 adsimilabiturl her lam ΜΤ ERC D E R ior cecidit.
BHcoddforussimilnbitur. superckm Aiatehandhaswrittenvr'iiinthemargiu
nug her dirn Eucherius oi Lyous mDQ here, hut chapter viii does notbeghr before
RZ ior supra. thenent verse but one. CodexCorbeiensis
25 —etabglqmitTDKr discendit fflhas vii in the same place, before et
g1m her lam gat n? DER corrected to factumest.
deseendit. piuiadimherlamffDQR 28 admirabantur bsfflffilcqinm her
has a dot over the a asa correction for gat ΣΡ DECTBWOZior ammiraban-
phruia. uenerunt(sec.)ffimherlaurgnt tur, perinsuper is represented byap
vgioriruucrunt. 'ciciditherDRIorceci· wiihatail. teiffrffilgffEQ-
dit. snperff1m lamH'Qvgiorsupra. 29fariseikqlam'tPRiorpharisneI.
aduero corrected to uiro. super VIII 1 discendisset her gatffpetroc
csfflmklAugherlaminatDERCTZ DRonrdescendisset, secuteqpetroc
codd vgiorsupra. arenam ffigst Wforseeutae.
maris) 'd' TW ior harenam

 

