-Lurrn ur. 24] THE CELTIC GOSPELS 175

dibus suis de iohanne ne sorte ipse esset
xps ³⁶ respondit iohannis dicens ‘omnib3

Ego quidem aqua babtizo ‘uos inpoeniten
tia uenit autem fortior me cuius r‘r

surn dignus soluere corregiarn calciamen
torum eius Ipse aut'ern babtizabit in

spu sco et igni Π Cuius uenti labrum inma
nu sua et purgabit aream suam et con
gregabit triticum inhorreum suurn

paleas autern conburet igni inextingibi

li ¹⁸ multa quidem et alia exortans euange
lizabat populum 1⁹ Hirodis autem tetra

cha cunr corriperetur ab iilo dehirodiade
uxore fratrissui et deomnibus maiis quae
fecit hirodis ²⁰ adiecit et hoc super omnia
mala et inclussit iohannem incarcere

²¹ Factum est autern cum babtizaretur
omnis populus et ihu babtizato et orante

eo apertum est caelum ²² et discendit sps scs
specie corporali sicut columba inipsurn ’

et uox decaelo iacta est tues filius meus di
lectus inte conplacui mihi 7ῑ- ²³ Et ipse ihs
erat incipiens quasi annorum xxx ut
putabatur filius ioseph :—

qui fuit heli ²4 qui suit leui
quisuitrnatha ¹ qui iuit melchi

15 iohanne efffr12rrgntV0 ior 10- nonnul quaterducztus) iortetrarcira
anne. hirodiadeiorHerodiade. hirodisn
’ 16 iohannis μη dim garon ror io· dim ior Herodes.
annes. babtizo rtr2dimDRiorbapti· zoiuclnssitDiorinclusit. iohannem
zo. ÷inpoenitentia abcdfflqrAug ffqr12gatii0iorionnnen1. incarce-
gat(—pen.)Ni¹Q. corregiarndnr2dim rem aczffrrr2deerdimdrrrgatDQR
D iorcorrigiarn⁴ calciamentorum esq coddfor in carcere.
μη gat R for calceamentorum. -uos zr babtizaretur μ r² deerdim gat (nn)
÷antemaiteripse babtizabitntrgat DRior baptizaretur. babtizato μη
(az.) ior baptizabit. deer dim D ior baptizato.

17 sua ior eins. conburet dffqrrr² az discendit brurqdeerdimgatD'd'
gatfor comburet. inextingibiiiiorin- RGIMiordescendit. speciecorporaii
extinguibili. soros. conplacuiquugFarrstusu

18 exortans rsfflRCTGIYZ ior deerdirndurDKVior compincui.
exhortans. popqumnbcdffqugatM z3rxxahdffr12gatDRMTVWZ
forpoputo, ior triginta. matha ur2dr'mQ for

19 Hirodisr2 ior Herodes. tetracha Mathat.

 

