164 unu cuncte cosanus [auraru-

incensurn poneret ingressus intemplum dni

1⁰ Et omnis multitudo erat populi hornus foris

hora incensi Π apparuit amemini angelus dni

stans adextris altaris incensi ¹2 Et zacharias 223
· turbatus est uidens et timor inruit supereum

1³ait autem adillum angelus dicens netimeas za

charia Quoniam ecce audita est depraecatio

tua et uxortua elizabeth pariet tibi filiurn

Et uocabis nomen eius iohannem ¹4 et erit tibi

gaudium et exsultio et multi innatiuitate eius

gaudebunt 1⁵ Erit enim magnus coram dr‘ro et

uinum et sicera nonbibet et spusco replebi

tur replebitur adhuc exutero matris suae

¹⁵ et multos filiorum israhel conuertet 'addnm ’

dm ipsorum Π et ipse praedet ante illurn in

spu et uirtute heliae ut conuertat corda pa

trum infilius et incredibiles adprudentiam iu

storum Parare dr‘ro plebem perlectam ³⁸ et

dixit zacharias adangelum unde hoc sciamego

enim sum senex et uxor mea praecessit indieh:

suis ¹³ et respondit angelus dixit ei ego sum gabri

hel quiadsto ante drir et missusum loqui ad

te et haec tibi euangelizare Ἦ) et ecce eris tacens ¹

et non poteris loqui usque indiem quo haec 22

fiant proeo quod noncredidisti uerbis meis

quae inplebuntur intempore suo ²³ Et erat

plebs expectans zachariam et mirabantur

quod tardaret ipse intemplo 22 Egressus au

tem nonpoterat loqui adillos et cognouerunt ,

10 erat populi borum C (q erat popu· mistahe.
lus horaus) sor populi erat orans. 16 israhel r1 Ε lor Israel.
rainruitlrsorirruit. 17praedet ior praecedet. helia
13 ÷dicerrsb ff rQlltTaiter augelus abdeffflr qr1² lrenu her gat iorElia
ecce audita est gat m for exaudita est. The Hcrefiard Gospels begin St. Lu·
⁷2 begins in St. Lake at the 1 pu uersa. wita this word, astum is a folio missin
depraecabatur GH M'V codd ior hrcredibilesabqrq uherior incredulo·
deprecatio. elizabeth Aug r² decr dim 18 praecessit her tp Qu sot processi
dur Dte-tn ior Elisabeth, iohannem 19 respoudit eff ior respondeus.
u ff qu ῃ gat VO for Ioannem. gabn'hel f (ff grabiel) AuggatDomnac
14tibigaudiurndagatiorgm. ex· iorGabriel. adsto ffhqur² berg
sultis (d laetitia) for exultatio. sor asto. mlssusum for missus sum,
15 sicera abe fff q ABFMXY for 20 inplebuntur ffr her gat deer η
siceram¹ replebitur is repeated by Ducunt implebuntur.

 

