-MnRK xv. 46] THE CELTIC GOSPELS ’

unus et inplens spungiam aceto circum po
nens calamo potum dabat ei dicens s neudum
Sinite uidiamus sihuc ueniet helias addepo
eum ³⁷ ihs autern emisa uoce magna expiranit
³⁸ Et ecce uelum templi scisum est induas par
tes asummo usque deorsum ³⁹Uidiens autem
centorio et qui exaduerso stabant quia sic
clamans expirasset et ait uere homo hic fili
us dt erat 44 Erant autem et mulieres alon
ge aspicientes inter quas erat et maria mag
dalenae et maria iacobi minoris et ioseph
rnater et salome 4¹ et cumesset ingalilia seque 214
bantur cunr et ministrabant ei et aliae mul

v tae quae simul cumeo ascenderant hieru
solimam 44 Et cnm iarn sero esset factum
quia erat parasciue quod est ante sa
batum 44 uenit ioseph abarimathia nobiliis
decorio qui et ipse erat expectans regnum
di et audaciter introit adpilatum et petit cor
pus ihu 44 pilatus autern mirabantur se iam

cum obisset et arcesito centorione interroga
uit eum si iarn mortuus esset 44 et cum cognoui
sset centurione donauit corpus ioseph s ens

44 Mercauit autern ioseph sindonem et depon
curn inuoluit sindonem et possuit eum lnmo

36iuplenslrerffpzcoddlorirnplens, 41 galilia ior Galilaea. hierusoli-
spuugiam (l spolium) her ΞΣ lor mamheriorlerosolyruam.

spongiam. -que alter ponens erO. 42parasciuesorParasceve. sabatum
nidiamus for videamus. 4l1uc alter for sabbatum.

si. ueniet ior veniat. helias dklza 43 arimathia dfflzknqr² her gat VO
her gat SVO ior Elias. for Arimathaea. nobillis decurio (dn
37 emisa herRlllT for emissa. ffq diues decurio) for nobilis decurio.
38 †ecce after et n. seisum her audaciter r2 hergatD'd'mg codd lor
tl’RGOgatrorsussum. indnaspartes audacter. introit for introivit. petit
dan gat Q for in duo. d ffkrz qa·² her ff Σ codd ior petiit.
39Uidiensi0rVideus. Thesecopdi 441nlrabanturformlrabatur, seiam
has the dot lor correction. See p. 7. cum obisset (d si iam mortuus esset) for
centorioherDRiorceuturio. ÷etDffi silamobiisset. arcesitogatforaccer·
stabantffmgforsrabar. ÷etbesore sito. centorioneland45]hergatrpi)
aitD'tP. homohiclrherEVOlorhic forceuturlone. 45—aaitercognouisset.
homo. 46 mercauit autem ioseph lor Ioseph
4oalongedffu'n0lll0fordelonge. autem mercatus. sindonem (second)
÷etaftererat magdalenaelqher dffQMOforsindone. possuit gat r2
gat codd ior Magdalene D ff R sor posuit.

 

