—Mnt'r¹ x. 24] THE CELTIC GOSPELS

nonreciperit uos neque audierit ser
mones uestros exeuntes foras dedo

mo uel decuitate uel dccastelio iilo
exeunte puluerem depedibus uestris
1⁵umen dicouobis tollerapilius erit ter
zodomorum et gumorre eorum indie
iudicii quam iili ciuitati uei domui ¹⁵ Eece
ego mitto uos inmedio luporum estote
ergo prudentes sicut serpentes et sim
plices sicut columbae ¹⁷ cauete autem
abhominibus tradent enim uos incon
cilis et insinagogis suis flagilinbunt

uos ¹³ et adpraesides et adregis duce
mini propter me intestimonium illis

et gentibus 1⁹ curn autem tradent uos
nolite cogitare quomodo aut quid lo
quemini dabitur enirn uobis in illa hara
quidloquarnini 2⁰ non enirn uos estis qui
loquaemini sed sps patris uestri quilo
quitur inuobis ²¹ tradet nutem frater
fratrem inmortem et pater filium et in
surgent filii inparentes et rnorte eos
adficient ²2 et eritis odio omnibus gentibus
propter nornen meum qui autem perse
ucrcuerit usque infinern hic saluus

erit 2³ Cum autern persquentur uos inci
uitare ista fugere inalnm amen dicouo
bis non consummabitis ciuitates isra

hel donec ueniet filius hominis ²4 non est

14 reciperit q D ff R her lor receperit. 19 loquemini dim her ER for loqua-

÷ueldecustclloffloudimss onitate mini. hnro,slipforhora.
sliplorciuitcte. exeunteforencutit. coloquaemini (gat anci Bouiogne

15 tnllcrapiiius ior tolerabilius. The loquamini) dim uEQRior loquimini.
phas a linc drawn through its ioop sor 21 adficientabsqu'ffl gatDEOZ for
correction. ter÷e at the end of the line afficient.
iorterrae. zodomorumsorsodomomm. 22 ÷gemibusaffmg ÷nsqueau

gumorre eorum for gomorraeorum, Μ hherBoulogne gat Hil ff DEQR
ciuitati÷uel domui dim D. W C T B codd.

16 -sicut oues after uos. 13 posquemur, slip corrected to pcr-

17 concilis ff gat R for consiliis. sequentur. lugete lor fugite. -errim
sinagogis ku> gat R for smagogis. aster amen ufffiiqlrff gat her QRW
flagillnbunt ffDR for flagellabunt. CTBZ ug codd. ueniet corrected to
Ἰ 18 adregisfor ndrcgen ueniat.

 

