.-Mnr.xv111. 3] THE CELTIC GOSPELS · Ἰ

tibus autem eis ingaiiiea dixit eis ihs
filius hominis tradendus est inma Ἰ
nus hominum ²³ et occident eum et ter
tio die resurget et contristatis uechi
menter 24‘Et cum uenisent cafarnaur'r
accesserunt qui didragma accipieba

nt adpetrum et dixerunt magisternes
ter nonsoluit detrama 2⁵ ait autem et
cum intrasset indomum praeuenit

eum ihs dicens quid tibi uidetur simon
reges terrae aquibus accipiunt trihu
turn uei censum afiiis suis an ahale

nis 2⁶ dicente autem illo abalenis dixit
illi ihs ego liberi sunt filii 2⁷ ut autem fr
scandalizemus eos uade admare

et mitte hamum et eum piscem quipri
mus ascenderit tolle et aperte ore eius
inueniens ibi stateram ilium sumens

da eis prome et te 1Initia hora acces
serunt discipuli adihrir dicentes quis
putas maior est inregno caelorum

2et aduocans ihs parabulum statuit
eum inmedio eorum ³ et dixit amendico
uobis nisi conuersi fueritis et efficia 80

21 vg, m VO galilea with ff r her'ri'iil' ergo. In another place in our codex we
Rcvvoicvzforganlaea. eisdgat havethereverse,ergoforego.
ERsoriilis. 26vg,27VOhiornon. aperieior
22 vg, 23VO The figure 40 is seen aperto. usisinligatureineiusattheend
under the pagination 79. contristatis nithe line here. inueniensquior
iorcontristatisnnt. rqgivescontristatist inuenies. †ibiabgrerR· state-
here. Snehtnuchesastheseareahsentirom ram with η m for staterem.
Dr. Abbott's collation. nechimenterr² XVIII z parabuhnn here and inverse
herioruehementer. Ὶ5 ior paruulum of VOand vg. This
23 vg, ²4 VO nenisent ior uenissent. reading is peculiar to our MS. The whole
casamarium with her ff R for caphar· verse is rvmtirrg in R* bnt the margin
naum. detramamer dedragma, rand gives adnocans ihs paruulos statuit in
, ξῆῖάῐειζῑηει,ν,ἀεᾶῐαεωα)ἱοῐάἰᾱιαξιῃα. medioeorum. AgaininKihsparuulum
a4vg,25VOanteminretianr. ÷in has been erased. Thereadingofahdff
before domum vvitlrebj‘ffglnqr² gat nqrz is puerum. In Lc. xviii. 16 it
herffNTEQRWBKMZ. In simon, is sinite pueros uenire ad me, where
onisiniigature. rqreadsregestieaceib: DRTWK give parrulos ior pueros,
ior reges terrae aquibus. fiiis with ²¹2 The Book of Mulling (μ) gives para·
heerorfiliis alenisforalienis. ’ unios, which seems to be the nearest
25 vg, 26 VO dicente antem illo ior et approach to our reading here.
iile dixit. aienis ior ahenis. ego for

 

